[Music]
[Música]
I promise to bring you breakfast every
prometo llevarte el desayuno cada
morning I'll promise that my life begins
mañana prometeré que mi vida empieza
where you
donde tú
end I don't want false expectations or
acabas no quiero falsas expectativas ni
living inside a lie Yours and
vivir dentro de una mentira lo tuyo y
mine is true despite what you
mío es verdadero a pesar de lo que
say I'll remember that I walk through that
diga recordaré a que yo paseo por esa
plaza That in shame We couldn't
plaza que con vergüenza no nos podíamos
Even
Ni
look at each other The moment arrived and I took your hand
mirar llegó el momento y cogí tu mano
As we continued walking For the 12
mientras seguíamos caminando para los 12
the great City fell silent
se quedó en silencio la gran
City City City
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
City I want to shine the star in
Ciudad que quiero brillar la estrella en
the sky If by my side I have the most beautiful
el cielo Si a mi lado tengo la más bella
in the
del
firmament I don't know if you'll understand what I'm
firmamento no sé si me entenderás eso
telling you You have to feel the heart
que te cuento hay que sentir el corazón
how it smiles inside
como sonríe por dentro
[Music]
[Música]
I'll tell you to pinch myself every day When I
te diré que me pellizque cada día Al
wake up That if I argue It's to get to
despertar que si discuto es para
know you
conocerte
more There's no fog that can darken
más no hay nieblas que pueda oscurecer
this
este
[Music]
[Música]
love I
amor lo
know that we'll go through moments that
sé que pasaremos por momentos que
we imagine The pain will be so strong
imaginamos que el dolor será tan fuerte
That we'll think about
que pensaremos en
leaving But this feeling of ours will
dejarnos pero este sentimiento nuestro
put in check The
pondrá jaque las
wounds that they cause to the soul Breathe me
heridas que le causem al alma respirame
please because this life is
favor porque esta vida se nos
slipping away from us Why do I want to see it
escapa para que quiero ver
shine Why do I want to see the
brillar para que quiero ver brillar la
star in the sky shine  By my side I have the
estrella en el cielo a mi lado tengo la
most beautiful in the
más bella del
sky I don't know if you'll understand me And what I'm
firmamento no sé si me entenderás Y eso
telling you You have to feel the
que te cuento hay que sentir el corazón
way your heart smiles
como sonríe por
inside I wanna see I want to
dentro Quiero ver Te quiero
wish you If by my side I have the
desar si a mi lado tengo
sky I don't know if you'll
firmamento no sé si me
understand me It's fact that I'm
entenderás hay hecho que yo a ti te
telling you What a lie heart how it smiles
cuento que mentira corazón como sonríe
with me
conro
[Music]
[Música]
What I thought That loving no longer
lo que pensé que eso de amar ya no
existed That kisses are given away on
existía que los besos se regalan en
any
cualquier
corner I who thought That loving
esquina Yo que pensé que eso de amar
was just a game But I look at you and I'm
solo era un juego pero te miro y es que
dying to
muero por
have you next to me Not to invest my life Nor to
tenerte junto a mí invertir mi vida ni
excite you And I
ilusionarte y yo
will win the game The time that was
ganaré la parti el tiempo que se
[Music]
[Música]
lost I ask you Every day that your soul be
perdió te pido Cada día que tu alma sea
my guide Until the last kiss that says goodbye to
mi guía hasta el último beso que despida
this path And I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
love you Waiting for the moment to
amarte esperando el momento p det
have you I
tenerte yo me
[Music]
[Música]
If the world separates I'll stay
la si el mundo se separa me quedo
with you If tomorrow doesn't dawn I'll stay with you
contigo si mañana no amanece me quedo
If you want me to stay I'll
contigo si tú quieres que me quede me
stay
quedo
with you What do things matter to me And
contigo qué me importan las cosas y
when I smile I turn around Today
cuando sonrío me doy media vuelta hoy
I am with you With
estoy
you
contigo contigo
Invest my life in
invertir mi vida en
excite you  and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost and I ask Every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last
mi guía hasta el último
kiss is already on the way and I ask every day to always be
beso ya est vía y pido cada día siempre
able to
poder
love you waiting for the moment to have you in
amarte esperando el momento de tenerte
front of me [Music] to invest my life in
delante invertir mi vida en
exciting you and I
ilusionarte y yo
[Music]
[Música]
will win the game the time that was
ganaré la partida el tiempo que se
lost and I ask Every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss that says goodbye to
mi guía hasta el último beso que despida
this path and I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
love you waiting for the moment to have
amarte esperando el momento de tenerte
you in front of me
yo delante
[Music]
[Música]
how are we how are we Oh you already
qué tal estamos qué tal estamos Ay ya lo
put it in the WhatsApp group
habíais puesto en el grupo de WhatsApp
okay perfect [ __ ] if I have a great
vale perfecto [__] si es que tengo un
team I have a great team that I don't
equipazo tengo un equipazo que no me lo
deserve it How are you How are you How are we How are we I'm
merezco Qué tal Qué tal cómo estamos
watching you from Portugal How are we How are we
estamos te estoy viendo desde Portugal
family How was your
Cómo estamos Cómo estamos familia Qué
Monday eh complicated complicated
tal habéis echado ese lunes eh
complicated to
complicado complicado de complicado de
start Mondays eh a little bit rough
arrancar los lunes eh un poco chungos
Mondays to be honest a little bit rough a
los lunes la verdad un poco chungo un
little bit rough Mondays the truth is to
poco chungo la los lunes la verdad de
adapt I the good thing is that I
adaptarse yo lo bueno es que los lunes
take Mondays a little bit of  of adaptation and it
me los tomo un poco de de adaptación y
also happens I have a little
también ocurre tengo por aquí un
package here I have a little package here
paquetito tengo por aquí un paquetito de
that uh I have it open I have it open
que eh lo tengo abierto lo tengo abierto
and it fell out Okay, well, nothing great
y se me ha salido Vale pues nada de [__]
Raquel How are you, how cute you are
madre Raquel Cómo estás qué bonico eres
big milk my Javi always By your side
leche grande mi Javi siempre A tu vera
thank you A kiss sweetheart a kiss you are
gracias Un beso corazón un beso se te
loved very much today I received the
quiere muchísimo hoy he recibido el
book from my friend Will's theater okay
libro de mi amigo el teatro de Will vale
from the Canal Will's theater surely
del Canal el teatro de Will seguramente
many of you who are here
muchos de los que estáis aquí lo
know it and follow it and so on because the
conocéis y lo seguís y demás porque la
truth is that he is a crack Okay em as
verdad es que es un crack Okay em en
soon as I have time as soon as I have
cuanto tenga tiempo en cuanto tenga
time we will get to it the truth is that
tiempo le meteremos caña la verdad que
I have already accumulated I don't even know how many
tengo ya acumulado no sé ni Cuántos
books I have to read but well I'm going to
libros que tengo que leer pero bueno voy
have an entertaining summer or Holy Week
a tener un Un verano o una semana santa
okay or so I'm going to I'm
entretenida vale o sea yo lo voy a lo
going to leave it here I'm going to recommend it to you I'm
voy a dejar aquí os lo voy a recomendar
going to recommend it to you the truth is that
os lo voy a recomendar la verdad es que
I'm looking at the scores it has
estoy viendo las puntuaciones que tiene
and the and the opinions it has on the
y la y las opiniones que tiene en las
pages and and it has very good reviews so well
páginas y y tiene muy buena crítica así
today I left it in the chat
que bueno hoy os lo he dejado en el chat
in the pinned comment if I follow it it's
en el comentario fijado si le sigo es
great I love it Well then look
buenísimo me encanta Bueno pues mira
there you have the book  so you can
pues ahí tenéis el libro para que lo
buy it, there's the book thing this month
compréis va la cosa de libros este mes
What's up my Pili but not me where do they
Qué pasa mi Pili pero no a mí a donde
have that this is our
tienen que esta es nuestra canción de
telesalseo song You're a ponur Rita ea well that's it well
telesalseo Eres un ponur Rita ea pues ya
you've decided it right Well
está pues lo habéis decidido ustedes no
then I'll have to ask
Bueno pues le tendré que pedir permiso
Manuel's permission I'll have to ask
al Manuel le tendré que pedir permiso al
Manuel's permission to let us use it No
Manuel para que nos la deje utilizar No
yes it's true that I got carried away I didn't like
sí que verdad que me me peló no me gustó
how they carried me last time and the
como me pelaron la última vez y la
truth is that I'll probably end up with a cap
verdad es que acabaré con gorra
in the middle of the live because it does
seguramente a mitad del directo porque
n't suit me it's left me like my
es que no se me queda me ha dejado como
bangs are very short and it doesn't suit me
el flequillo muy corto y no se me queda
in any way so well eh we'll
de ninguna manera así que bueno eh
see How how we end No here we
ya veremos Cómo cómo acabamos No aquí se
know how we started but no we don't know
sabe cómo empezamos pero no no se sabe
how we end no Will's theater is a
cómo acabamos no el teatro de Will es un
waste Well then you have his book
vasado Bueno pues ahí tenéis su libro
there you have his book okay The
ahí tenéis su libro okay Ahí lo tapa el
chat covers it there I'm going to put it here in the star
chat lo voy a poner aquí en la estrella
better okay The chat covers it there but
mejor vale Ahí lo tapa el chat pero
well here you have it and um and well
bueno aquí lo tenéis y em y bueno
buy it damn I've left the link
comprarlo [__] os he dejado el enlace
there pinned in the chat okay so you can
ahí fijado en el chat vale para que lo
buy it today we have gossip today we have
compréis hoy tenemos chisme hoy tenemos
several  things eh to comment so much from
varias movidas eh que comentar tanto
the heart as from these people
de tanto del corazón como de esta gente
not to complain the truth is that I am
no querell la verdad es que estoy
quite worried about the issue of the
bastante preocupado por el tema de la
complaint
querella
eh I do not I do not know if at least they will choose eh
eh No no sé si por lo menos eligirán eh
another court no not the usual
otro juzgado no que no sea el de siempre
because the truth is that I have them in Barcelona I have
porque la verdad que los de Barcelona ya
already been
me los tengo me los tengo bastante ya
through enough they do not know me there no
recorridos no me conocen por allí no
then well we will see if this takes place
entonces bueno veremos a ver si coge
and goes to trial Well let them choose a
esto y llega a juicio Pues que elijan un
court that is more original then
juzgado que sea más original luego
we will talk Then we will talk
iremos hablando Luego iremos hablando
about the issue of the complaint because the truth is there
del tema de la querella porque la verdad
is some new information that has
hay varias informaciones nuevas que han
come out
salido
quite curious and that I would love to
bastante curiosas y que me encantaría
discuss with you Likewise to
comentar con ustedes Igualmente para
fight against this
luchar contra esta
complaint I have no other choice really eh
querella no me queda otra de verdad eh
I would have liked to avoid it and not have to
Me hubiera gustado evitarlo y no tener
do this but I have no choice but to
que hacer esto pero no me queda otra que
set that objective that I have set for you
poneros ese objetivo que os he puesto
okay 50 super chat do you think that today
vale 50 super chat creéis que hoy se se
that
cumplirá ese
challenge will be met Javi do you believe others Well it's also true it's
reto Javi a ti te creese a otros Pues
also true Ana
también es verdad también es verdad Ana
too It's true how lucky we are it's
también Es verdad la suerte que tenemos
not that I want it that I can't hair it can be
no es que quiera que no el pelo se puede
recovered Okay already  I tell you, I
se puede recuperar Bueno ya te digo o
mean, I had to get a little
sea yo Yo me tuve que hacer ahí un una
help there too, eh I also tell you, eh
ayudita también eh También te digo eh
So we're not here to joke around either,
Así que no estamos para vacilar tampoco
but well, yes, we can joke around because we've, we've
pero bueno sí podemos vacilar porque lo
fixed it, listen to me, eh, I
hemos lo hemos arreglado escúchame eh lo
said it, okay, incredible what I'm going to tell you
he dicho vale increíble lo que os voy a
later incredible what I'm going to
contar luego increíble lo que os voy a
tell you later and what we're going to see and and it's going to
contar luego y lo que vamos a ver y y va
be It's going to be hilarious, the truth is that
a ser Va a ser la risa la verdad es que
these new, these new
este estos nuevos est estos nuevos retos
judicial challenges that they bring me this year, the
judiciales que me traen este año la
truth is that they are like a new
verdad que son como una una nueva
adventure, no, and the lawyer is going to cover
Aventura no y y el abogado va a tocar
all the bases, I mean, Look, I don't know, of
todos los palos o sea Mira yo no sé
course, the thing is that this keel
Claro es que el tema es que esta quilla
doesn't quite add up for me, what would be the
no me termina de cuadrar cuál sería el
crime that he's supposed to
delito que que se supone que que va a
file, I mean, what would be the crime of
interponer o sea cuál sería el delito
talking about that you have a husband who abused
hablar de que tienes un marido que abusó
a
de una
girl, I mean, no, I don't understand the move, I
niña o sea no no entiendo La Movida o
mean, I don't know what type of crime it is, not
sea no sé cuál es el tipo de delito no
telling the truth would be a crime, I don't know
decir la verdad sería delito No lo sé
which one, what will it be, but well, I'll be
cuál cuál será la ver pero bueno me
very interested, no, then We
interesará mucho no luego Tenemos
also have, uh, the lawyer handling a case
también eh al abogado llevando un caso
of gender violence, which later  we
de violencia de género del que luego
will know more details at the salsera
conoceremos más detalles en la salsería
because there is news
porque hay novedades
and
y
copyright law or
derecho derechos de autor o sea
intellectual property we are also going to
propiedad intelectual también vamos a
cover this year no we are going to cover
tocar este añito no vamos vamos a tocar
a little bit of everything this year eh we are
un poco todos los palos este año eh nos
going to become experts We also have
vamos a ser expertos También tenemos
news they have admitted it for processing says
novedades la han admitido a trámite dice
Leire Which one Leire for which one she asks me
leire Cuál leire por cuál me pregunta
for which of them for Which of them you ask me
por cuál de ellas por Cuál de ellas me
Leire the one for gender violence of
leire la de violencia de género del al
Ricky if Ricky is accused Ricky has been
Ricky si Ricky está imputado Ricky está
accused for a while Pablo already said it the
imputado desde hace ya lo dijo Pablo el
other day the
otro día el
procedure what there is that
procedimiento lo que hay que ha
Andy announced a while ago apparently I haven't
Andy hace un rato por lo visto no lo he
seen the clip I'm going to see it now Well I'm
visto el clip lo voy a ver ahora Bueno
going to see it later at the salsera but
lo voy a ver luego en la salsería pero
apparently what there is is already a date for the
por lo visto lo que hay es ya fecha de
trial or to testify I don't know then
juicio o de testificar No lo sé luego
when we see it I'll tell you
cuando lo veamos os lo os lo comentaré
Hey what's going on dad look there are idiots
Oye qué pasa papá mira que hay tontos
angry face with horns [ __ ] they touch
cara enfadada con cuernos potón me tocan
me [ __ ] they touch me Manui well eh
a mí potón me tocan a mí manui bueno eh
let's get to it let's get to it because today we
vamos al lío vamos al lío porque hoy
have a lot of fenita and I'm sure you
tenemos mucha fenita y estoy seguro de
're looking forward to  that we all discuss it that
que estáis Deseando que lo comentemos
how did you do on Monday
que que qué tal habéis echado el lunes
don't tell Pablo that he has to
no dile a Pablo que nos tiene que
represent us all man well as I
representar a todos hombre pues ya te
tell you I'm going to have to put a
digo yo le voy a tener que poner una
flat rate on him because I don't know what
tarifa plana por porque ya no sé qué
kind of complaints he still has to file against me
tipo de denuncias le faltan por ponerme
e Hey by the way I don't know if I
e Oye que por cierto no sé si os lo
told you I don't know if I told you yesterday when I was
dije no sé si os lo dije ayer estando
here with Marina but he is
aquí con Marina pero está reportando
also reporting the last live, that is to say the
también el último directo o sea el
live where we reacted to the subject of the
directo donde reaccionamos al tema de la
complaint he
querella también lo
is also also trying to
está también lo está intentando
testify telematically my goodness well
testifica telemáticamente madre mía pues
the live he is also trying to
el directo también lo está intentando
knock down the live in which we are
tumbar el directo en el que estamos
talking about that he wants to sue us
hablando de de que nos quiere querellar
that he is going to sue me a
de que me va a querellar a mí a un
lot of people not e to do I don't know
montón de gente no e por hacer No sé el
what exactly m well he wants to knock it down he
Qué exactamente m pues lo quiere tumbar
wants to knock it down leire No they
lo quiere tumbar leire No esa no la
cannot admit that one for processing because he
pueden admitir a trámite porque ni
hasn't even filed it I mean he says he
siquiera la ha puesto o sea dice que
wants to do it but first he wants the
quiere hacerlo pero primero quiere el
money me personally regarding that
dinero yo personalmente respecto a ese
issue what I think is that he is going to
tema lo que yo pienso es que se va a
keep money from the box Hey maybe
quedar dinero de la caja Oye que a lo
I'm wrong and then no eh  but I
mejor me equivoco y luego no eh pero yo
personally think what I want to do
personalmente lo que creo que quiero
is give the money from the box, I
hacer es que darse el dinero de la caja
mean, you have to have a budget
o sea tú tienes que tener un presupuesto
to know what money you need, you
para saber qué dinero necesitas tú
have to have a budget. Hey, look,
tienes que tener un presupuesto Oye mira
family, they're charging me so much for the complaint,
familia me cobran tanto por la querella
so much for the attorney, so much for them, but they don't
tanto el procurador tanto los pero no lo
have the budget, they asked for money
tiene el presupuesto ha pedido un dinero
at random, like a Trojan horse
al tuntun como ar de Troya
action because the complaint is criminal, it's
ación porque la querella es criminal es
very criminal, eh, also, eh. Thank you very much,
muy criminal eh además eh Muchas gracias
Salom, that's why today I need us to
Salomé por eso necesito hoy que
reach 50 super chat, eh, that's why
lleguemos a 50 super chat eh
today I would need us to reach
por eso necesitaría hoy que llegásemos a
50 super chat because the more criminal
50 super chat porque Cuanto más criminal
the complaint is, eh, the more, the more super chat
es la querella eh más más más super chat
I need, I don't know how to call myself a beggar, but
necesito no sé llamarme pedigüeño pero
life is
la vida es
like that. Well, we'll talk about it later.
así Bueno luego hablaremos de eso yo
Obviously, I'm not even
evidentemente sobre ese tema ni siquiera
going to take that issue seriously,
me lo voy a tomar en serio
eh, she's a scoundrel, eh, she's a
eh es una Sinvergüenza eh es una
scoundrel who is also managed
Sinvergüenza que además está manejada
by fools, by several fools because this
por tontos por varios tontos porque esto
is. These are several sonos behind her
es Estos son varios sonos detrás de ella
telling her, you, put it, you, put it in order to be able to
diciéndole tú Ponla tú Ponla para poder
put a tweet saying Javi Oliveira, the
poner un tweet diciendo Javi oliveira
defendant, think about that, several, several
querellado se pen con eso varias varias
people  and javit tan in court will say
personas e javit tan en el juicio dirá
that it's your fault that he's gained weight and you can't
que por tu culpa engorda y así no se
live like this man
puede vivir hombre
man well what's up you came today
hombre bueno Qué pasa venís hoy con
feeling like partying no or what I mean I see you
ganas de de marcha no o qué O sea os veo
today feeling like partying eh
hoy con ganas de marcha eh
m and this Lili where did it
m y esto Lili de dónde ha
come from And that Lili where did it
salido Y eso Lili de dónde ha
come from oh my god I'm going to put on my cap
salido madre mía me voy a poner la gorra
now eh I'm really fed up with
ya eh De verdad estoy hasta los [__]
this hair eh I'm going to comb it Because I ca
de este pelo eh vo a peinar Porque yo
n't be live like this for a moment it won't
así no puedo estar en directo un momento
take absolutely no time eh a kiss
no tardo absolutamente nada eh un beso
Maria a kiss one moment because I ca
María un beso un momento porque yo así
n't like this wait let's get a little touch in the end
no puedo espera me pin un poco al final
we're all going to graduate in law
nos vamos a licenciar todos en derecho
face crying with
cara llorando de
laughter
risa
al al
al al
Now yes Now it seems that we're a
Ahora sí Ahora parece que estamos un
little bit better it's just that he's had a very
poco poco mejor es que me ha pelado muy
bad hair day the truth is I mean this last one this
mal la verdad O sea este último este
last hairdo the truth is that I'm not
último pelado la verdad es que me no me
convinced you're seeing it very
convence ustedes lo estáis viendo muy
well through the screen but it doesn't
bien a través de la pantalla pero no me
convince me it doesn't convince me many
convence no me convence que muchas
thanks to all the people who have already
gracias a todas las personas que ya
had five super chats of
lleváis cinco super chat de
50 How about is there someone who said
50 Qué tal hay alguien que haya dicho
something while I wasn't there
algo mientras que yo no
the truth is  I'm
estaba la verdad es que me estoy
getting on creatine, I don't see
poniendo con la creatina que no vea eh
how strong I am following you since the time of
de fuerte siguiéndote desde la época del
Team Miare and every year that passes you don't cease to
Team miare y cada año que pasa no dejas
surprise yourself, to surprise me with what
de sorprenderte de sorprenderme con lo
happens to you. Well that's the magic
que te pasa Bueno pues esa es la magia
of telesalseo and the salsera.
de de telesalseo y de la salsería no
Have you not seen the video on the main channel?
habéis visto el videito del Canal
I ask. Have you seen the video on the
pregunto habéis visto el videito del
main channel?
Canal principal
I ask. I just uploaded a video. Well
pregunto Acabo de subir un vídeo Bueno
yesterday there was a video of a pantja that already
ayer hubo un vídeo de una pantja que ya
has 800 views. You have to, but if you
tiene 800 visitas ae tien que pero si t
studied law, why does she need to pay
estudió derecho para que necesita pagar
a lawyer? Face with your eyes because she
un abogado cara con los ojos porque ella
studied law but it came out crooked
estudió derecho pero le salió torcido en
instead of
vez de
law because she studied law but it
derecho porque ella estudió derecho pero
came out crooked for the girl, everyone
le salió torcido a la muchacha cada uno
does what they can,
hace lo que puede
call it magic, I call it imam for
tet llámalo magia yo lo llamo imam para
obsessives, look at neurof funker, that one comes
obsesos mira neurof funker ese viene
for you, salseo, goes to the salsera,
para te salseo va para la salsería para
everywhere. A tremendous story, that of
todos lados tremenda historia la del
today's video. The truth is that that of
vídeo de hoy La verdad es que la del
today's video is a quite
vídeo de hoy es una historia bastante
painful and very strong story and I hope that the
dolorosa y muy fuerte y ojalá que la
girls, I really  I fear the worst
chiquillas yo la verdad me temos lo peor
because she is very
porque está muy
serious She is very serious the girl
grave Es que está muy grave la chiquilla
is very serious but well I hope I hope and she
está muy grave pero bueno ojalá ojalá y
turns out well I hope and she turns out well but come on
salga bien Ojalá y salga bien pero vamos
criminal eh criminal that her aggressor no she is not
criminal eh criminal que su agresora no
in jail that that is brutal
no está en la cárcel eso eso es brutal
no Roco Carrasco to survivors Well
no Rocío Carrasco a supervivientes Pues
I have suspicions Sister And now I'm going to
yo tengo sospechas Sor Y ahora os voy a
explain why I have suspicions And
explicar el porqué Yo tengo sospechas Y
now I'm going to explain why well
ahora os voy a explicar el Por qué bueno
first of all this is all going to go in
en primer lugar que esto va ir todo en
the same extract
el mismo extracto
Lili what's going on Lorena my wife's touch
Lili qué pasa Lorena tocalla de mi mujer
TR man no Lorena but you can't
TR hombre no Lorena pero no se puede
have mo Noe have a
tener mo Noe tener
pillow let's see first of all Before
almohada a ver en primer lugar Antes de
before we talk about the
antes de hablar sobre los concursantes
surviving contestants we should also
supervivientes también deberíamos
mention this and that is Channel
mencionar esto y es que el Canal
Ten is also going to broadcast on
Ten va a emitir también los fines de
weekends reruns of not even if we were that
semana reposiciones del ni que fuéramos
I will always call it slvame I
que yo siempre lo llamaré sálvame ya os
've already told you no I mean they're going to put
lo he dicho no o sea van a poner
reruns on Channel Ten from 9
reposiciones en el Canal Ten desde las 9
in the morning
de la mañana
until what time Javi
hasta hasta qué hora Javi
until
hasta la
1:30 I mean four hours there putting
1:30 O sea cuatro horac ahí poniendo
reruns but I don't understand much the
reposiciones pero no entiendo mucho el
Why are they going to put reruns on
Por qué van a poner reposiciones en el
Channel Ten of not even if we were if it's already there
Canal Ten de del ni que fuéramos si ya
if it's already on YouTube and on Twitch I mean
está si ya está en YouTube y en Twitch O
no I don't see much point damn
sea no no encuentro mucho el sentido
Leave the space for the
[__] Déjale el hueco a que hagan los
manufacturers to make another new program, let them
fabricantes otro programa nuevo que
make a morning program also about the
hagan un programa mañanero también del
heart or whatever no if you have to
corazón o de lo que sea no si tenéis que
fill it there then Surely
rellenar ahí pues Seguramente se puede
another program could be made but putting some
hacer otro programa pero poner ahí unas
reruns there in the morning I don't know what
reposiciones por la mañana no sé yo qué
audience that's going to have I mean not
audiencia va a tener eso o sea eso no lo
even Peter is going to watch it And then it's
va a ver ni Peter no Y luego sí que es
true that I think that let's see I don't know I don't know
verdad que yo creo que a ver no sé no sé
if I should tell you that I think Roco Carrasco is
si deciros que creo que Rocío Carrasco
going to go to survivor but I
vaya a ir a superviviente pero sí que os
have to admit that
tengo que reconocer que me ha llamado la
this publication from the
la atención esta publicación de la
lecturas magazine on Facebook has caught my attention
revista lecturas en Facebook
now they are talking about contestants from
ahora se están diciendo concursantes de
survivors let's now comment on
supervivientes vamos a comentar ahora
those who have been snitched on not even if we
los que se han chivado en ni que
were Marta Riesco and Beln has said
fuéramos Marta riesco y Belén ha dicho
another but the truth is that it really catches my
otro pero la verdad es que me llama
attention eh that they put this
mucho la atención eh que pongan esta
publication about what you would like to
publicación a cuento de qué te gustaría
see Roco Carrasco as a contestant on
ver a Rocío Carrasco como concursante de
survivors
supervivientes
as to why they would put something like that I didn't
a cuento de que pondrían algo así no he
understand much why but well
entendido mucho el el porqué pero bueno
here is the publication and why I
aquí está la publicación y el por qué
put that in the title
que he puesto eso en el en el título de
today now let's see what Diego Arabal is
hoy ahora vamos a ver lo de Diego arabal
fighting with these people but first
peleando con esta gente pero primero
let's get rid of the thing about the
vamos a quitarnos lo de lo lo de los
contestants okay on the one
concursantes vale por un
hand I got confused I did
lado se me ha liado
n't get confused I got mixed up on
no se me ha liado se me ha mezclado por
one hand we have Marta saying the
un lado tenemos a Marta diciendo el
first and Helen fd who just became a
primero y a Helen fd que se acaba de ser
member we send her a hug for the
miembro le mandamos un abrazo por la
woman for the weakest
mujer por el más flojo
indeed What's
efectivamente Qué
going on What's
pasa Qué
going on stopped Why
pasa se parado Por qué
ah I'm
ah
coming more junk messages and Hey but
vengo más mensajes basura y Oye pero
this What's going on is not
esto Qué pasa por no
going well it's broken let's
va bueno se ha estropeado vamos a
put it on the other hand we have it
ponerlo por otro lado lo tenemos por
here let's
aquí a
see the first contestant I
a ver el primer concursante
start announced by Marta Riesco
empiezo anunciado por Marta riesco
I start galde for the woman for the
empiezo galde por la mujer por el más
weakest Ah yes indeed indeed
flojo Ah sí efectivamente efectivamente
this I think we could also expect it
esto yo creo que también podríamos
I honestly didn't expect it this
yo la verdad no me lo esperaba este
first contest well I didn't expect I didn't
primer concurso bueno no me esperaba no
expect well Carlos constancia yes
me esperaba bueno Carlos constancia si
Well I've already given a spoiler no but
Bueno ya he hecho un spoiler no pero
but Carlos constancia  yes she was a bit of
pero Carlos constancia sí era un poco
survivor meat you could see it coming a
carne de superviviente se veía venir una
person who has been totally
persona que ha sido totalmente
catapulted all the sets has talked
catapultada todos los platós ha hablado
about her mother about her ex about the other ex has gone
de su madre de su ex del otro ex ha ido
to psychological therapy in
a terapia psicológica de cara al
public that person has already passed the
público esa persona ya ha pasado las
medical tests has passed them Who is
pruebas médicas las ha pasado Quién es
Elena Tablada has talked about the mother
la Elena tablada ha hablado de la madre
of the mother of the ex but which ex is she
de la madre del ex pero de cuál ex se
jumping out of the helicopter about? Oh It's true It's
tira del helicóptero Ah Es verdad Es
true It's true about David Viali about
verdad Es verdad de David viali de
Javier How was Javier Urria
Javier Cómo era Javier urria
but unless something happens last
pero a no ser que pase cosa de última
minute See Elena Tablada Elena Tablada
hora Ver Elena tablada Elena tablada
Well then she Elena Tablada yes it's
Bueno pues ella Elena tablada sí es
true she has denied it
verdad lo ha desmentido
no I mean she has denied it and also I think she has
no O sea lo ha desmentido y además creo
treated Marta with contempt she has
como que ha tratado con con desprecio a
n't received any more garbage messages
no ha recibido más mensajes basura Es
Look at you Marta has said it very
que fíjate tú que Marta lo ha dicho muy
convinced eh she has already passed the
convencida eh ya ha pasado las pruebas
medical tests she is already in no And what else
médicas ya ya está dentro no Y qué más
a nice message oh no from Carlos
un lindo mensaje ah no de Carlos no se
Helen has not spoken Helen gent
ha pronunciado Helen Helen gent
tabla has written has written on her networks
tabla ha escrito ha escrito en sus redes
and has said but this Who is to
y ha dicho pero esta Quién es a
m of this says a lot when above all
m de esta dice mucho cuando sobre todo
I would like to know you who you are because
Me gustaría saber tú quién eres porque a
you  we know from what we know you
ti te conocemos por lo que te conocemos
nothing is absolutely nothing and Helen Ah no
nada es absolutamente nada y Helen Ah no
Helen de con es anaje
Helen de con es unaje
for many years has been the one
desde hace muchísimos años ha sido la
who dedicates apart from being a woman of people
que dedica aparte de ser mujer de gente
Sid is is brilliant on television when
Sid es es brillante en la tele cuando
state
estado
Matamoro is very
matamoro es mu
brilliant very brilliant brilliant
brill mu
very brilliant and that is why he
brillante brillante muy brillante y por
hires her and that is why that is why who
eso la contrata y por eso la por eso qui
But tell me a brilliant program But
Pero dime un programa br brillante Pero
what has Elena Tablada done any
qué ha hecho la Elena tablada cualquier
plate that she has stepped on again any
plato que haya pisado otra vez cualquier
per one
per uno
d
d
esten has said is to step on I am going to make you
esten ha dicho es pisar voy a hacerte
Helen okay is to step on Iberian soil and
Helen vale es pisar tierra ibérica y
start with the banalities the hustle and bustle
comenzar con las banalidades el trajín
the lies but this lady Who is it
las mentiras pero esto señoraa Quién es
by God and by the virgin what laziness to have to
por Dios y por la virgen qué pereza
20 years later continue
tener que 20 años después seguir
denying troubles already to kill the
desmintiendo bretes ya para matar al
dog that the river ends I have never
perro que se acabe la ria yo jamás he
included in my plans to go to any
entrado en mis planes ir a ningún
survival program Look
programa de supervivencia Mira
Hel I insist again, I mean
hel vuelvo a insistir
but you don't believe the
o sea pero no os lo creéis el
denial do you think he has to
desmentido creéis que lo tiene que
deny it and that's it I mean he couldn't
desmentir y ya está O sea no podría
stay silent information that they give me
quedarse callado información que me dan
from the production company eh It's not  the first one
desde la productora eh No es el primer
has taken my photo too a kiss eh It
ha sacado mi foto también un beso eh No
's not the first year that Helen tries to go to
es el primer año que Helen intenta ir a
survivors already two okay she was left
supervivientes ya van dos vale se quedó
out I don't think it was the previous one it was
fuera Creo no fue el anterior fue hace
two ago eh the person
dos eh me vuelve a insistir la persona
who is in the production company insists again that Helen has
que está en la productora que Helen ha
signed a pre-contract has passed the
firmado un precontrato ha pasado las
medical tests and is pending on the
pruebas médicas y está pendiente de
network you know that first there is the
cadena sabéis que primero está la
production company that puts people on a plate and
productora que pone la gente bandeja y
the network says yes no yeah no yes no and they
la cadena dice sí no s no si no y me
tell me again that it is pending on
vuelven a decir que está pendiente de
the network of what is definitive they will
que la cadena de lo que es definitivo
remain Okay yes no they have to
quedarán Okay que sí no ellos tienen que
deny they have to deny it I tell
negar tiene que negaro lo digo a todo el
everyone one of the clauses for
mundo una de las cláusulas para que la
people to deny it But well
gente lo tienen que negarlo Pero bueno
why do they have to deny it I mean they could they
Por qué tienen que negarlo o sea podrían
could deny it or simply not
podrían negarlo o simplemente no no
say anything and that's it they don't have to
decir nada y ya está no tienen que
deny it it
negarlo
's with two people who are also
es con dos personas que también se están
meeting and the person who has told the
reuniendo y la persona que ha dicho a la
production company also with these words has
productora además con estas palabras ha
said my source has said I want to go yes or
dicho mi fuente ha dicho quiero ir sí o
yes I want to live that adventure and I want to go it
sí quiero vivir esa aventura y quiero ir
's Carl
es Carl
with a bombshell n Carl was seen
con bombazo n se veía Carl
constant after having given us a
constancia después de habernos puesto a
hard time denied the program  denied
parir desmentido programa desmentido
multiple reports that pointed I
múltiples informaciones que apuntaban
think Maria that you also
creo recordar María que tú también
said that she had met with the
dijiste que se había reunido con la
producer and that's where you wanted to include J,
productora y ahí querías meter a J le
Alejandra Ruo told her over my
dijo Alejandra ruo por encima de mi
dead body, apart from that, it seems to me what you
cadaver aparte me parece lo que has
said because before you said that what
dicho porque antes has dicho que lo que
depends is that her partner has told her that
depende es que su pareja le ha dicho que
if she goes to survivor the
si va a superviviente se acaba la
relationship will end, so the producer, the
relación entonces la productora la
producer that Alejandra has told her that if she goes
productora que Alejandra le ha dicho que
survivor the relationship will end,
si va superviviente se acaba la relación
knows that she would be a star on
sabe que sería estrella de carteles
survivor posters, man. What is
superviviente jombre Qué está haciendo
the good signing doing? Nena Tablada's grandfather
el buen fichaje el abuelo de nena
was the one who brought botox to
tablada fue el que trajo el botox a
Spain. Don't [ __ ] with me Clara.
España no me jodas Clara
Yes, man, incredible. What is the
Sí hombre increíble Qué está haciendo la
producer doing? You know that Alejandra
productora a la que sabéis que Alejandra
and Carlos are like their children and the
y Carlos son como sus niños y los
documentaries? Well, they are also
documental Pues están también
meeting with Alejandra and Terelu
reuniéndose con Alejandra y con terelu
because Terelu said, no, no, no, yeah,
porque terelu ha dicho no no no si
man, Terelu is not going, no way, let's go, no way,
hombre terelu no va ni de coña vamos ni
for Terelu, eh, Terelu,
de putísima coña para terelu eh terelu
if it were, it would be with worse conditions,
si fuera sería con peores condiciones
stricter than the sister's. It's
más estrictas que la hermana
still true. And what about the
todavía es verdad y lo de la pulsera
telematic bracelet, which
telemática que
is true, well, I don't know why.  the best
es verdad pues no sé porque a lo mejor
ends No, there will come a time when it
se termina No eso llegará un momento en
ends, not the issue of the
el que se termine no el tema de la
telematic bracelet, he will have a sentence,
pulsera telemática él tendrá un tiempo
I don't remember how much,
de condena yo no me acuerdo a Cuánto a
how much they sentenced him to, but man, at
cuánto lo condenaron pero hombre en
some point it will end, it's not going to be
algún momento se acabará no va a ser
for life, how much can he serve, he ca
para toda la vida cuánto puede llevar ya
n't serve anymore, for a year and a half, I mean, I
no puede llevar ya año y medio o sea me
remember that it was the beginning, the
acuerdo que fue los comienzos los
beginning of the Son
comienzos del programa de son
Sole program, the Campos have done and have done
sole ha hecho las Campos y ha hecho de
everything, but
todo pero
Survivor, if he goes, it's on the same plan
superviviente si va es en el mismo plan
as the sister, no, worse yet, worse
que la hermana no peor todavía peor
yet, for me, give me a shower,
todavía a m me ponéis una ducha me
give me fabric softener, in March it ends,
ponéis suavizante en marzo acaba
Carmenchu, informed, are you [ __ ] me?
carmenchu informado estáis [__] vengo
I came here so that you informed me instead
yo aquí a que ustedes me informé en vez
of informing you, Matamoro said that
de informaros yo ha dicho matamoro que
in February they would take it away, well, that's it, well,
en febrero se la quitaban pues ya está
that's the explanation, but it ends because they
pues eso es explicación pero termina por
are meeting with the two of them,
están reunidas con las dos alejand
Alejandra, Alejandra said, I don't want it, are you going to
Alejandra ha dicho no quiero que vas a
Survivors,
supervivientes
Survivors, eh? The relationship is going to
a supervivientes eh la relación se va a
end because I'm telling you that no, that we just
acabar porque te estoy diciendo que no
finished. Hey, here was Ros
que acabamos de Oye Aquí estaba Ros
Gasco.
gasco
No, here is Roso Carasco with them, no, no, no
No aquí está roso carasco con ellos no
Ros Carasco is from here. Oh, no, la
no no ros carasco est de aquí Ah no la
Sias, no  See with me survivors
sias no la veis conmigo supervivientes
the relationship is going to end because I
la relación se va a acabar porque te
'm telling you no that we just became
estoy diciendo que no que acabamos de
parents, I don't want any more fuss, I don't
ser padres no quiero más rollos no
want this, I don't want x and he said no
quiero tal no quiero x y ha dicho que no
but I don't understand. I mean, you have to collect
pero que no entiendo O sea ha que cobr
money, Alejandra, I mean, they will have money
dinerito Alejandra o sea tendrán dinero
to spare, right? Carlo, instead of saying, Okay,
de sobra no Carlo en vez de decir Vale
well, I'm going to get off this bus of
pues me voy a bajar este autobús de
fulfilling a dream, which is to go to
cumplir un sueño que es irme a
survivors. In turn, speaking with
supervivientes a su vez s hablando con
the production company, he has passed the
la productora ha pasado las pruebas
medical tests, imagine this. I mean, your
médicas que esto imaginaros O sea tu
partner is telling you not to go and
pareja te está diciendo que no vayas y
you are going to take the medical tests, which
tú vas a hacerte las pruebas médicas que
by the way he has passed. eh, you are
por cierto las ha pasado eh estás
signing a pre-contract, you continue
firmando un precontrato te sigues
meeting, talking about the conditions,
reuniendo hablando de las condiciones
that you meet only once, you don't
que tú te reunes una vez solamente no te
meet three times, but because they are
reúnes tres veces pero porque le están
trying to convince Alejandra, but
intentando convencer a Alejandra pero
Marta lost, it could be a measure, it could
Marta perd puede ser una medida puede
be a measure to raise the
ser una medida para subir para subir el
price, the question is, the question is that
precio la cuestión es la cuestión es que
not only is the meeting with Carlos but
ya no solo la reunión es con Carlos sino
the meeting is being held with
que la reunión est haciendo con
Alejandra to convince Alejandra that there will
Alejandra para convencer a Alejandra que
not be a problem because Carlo
no va a haber un problema porque Carlo
goes to survivors, I mean, Carlo  He said
vaya supervivientes o sea Carlo ha dicho
that Alejandra won't let me go and I
es que Alejandra no me deja ir y yo
want to live the adventure but
quiero vivir la aventura pero es que
Alejandra won't let me go so the
Alejandra no me deja ir entonces la
producer said don't worry Carl
productora ha dicho no te preocupes Carl
if we talk Alejandra and I'm
que si hablamos Nosotros con Alejandra
going one Cos is going to let you go and they're
voy una Cos te va a dejar ir y están
talking they're going to give Alejandra a job
hablando le van a dar trabajo a
Surely I think that's what
Seguramente yo lo que creo que irá por
the move will go in, they won't give
ahí la movida no le darán trabajo a
Alejandra a job and they'll tell her listen to me we're
Alejandra y le dirán escúchame que te
going to put you here to collaborate no that this
vamos a poner aquí a a colaborar no que
is one salary for him and another salary
est es un sueldo para él y otro sueldo
for you I don't know but the truth is I do believe
para ti no sé pero la verdad yo sí creo
that it will end yes I do believe that it will end up
que terminará sí creo que terminará
going I mean it would be very absurd because in the
yendo o sea sería muy absurdo porque al
end these people
final esta gente los trabajos que tienen
never know when the jobs they have will end and that's how it is
nunca saben cuándo se puede terminar y
I understand a lot of all those who
eso es así yo comprendo mucho a todos
take these
los que los que pillan estas
opportunities because in a job like
oportunidades porque en un trabajo como
this that these people have you don't know
este que tienen esta gente no sabes
Until when you're going to get offers for you to
Hasta cuándo te van a salir ofertas de
go or you don't know So I I I
que vayas o no sabes Entonces yo yo yo
do believe that that is the profile I think he will
sí creo que que es el perfil creo que lo
do very well I mean because you see a guy
hará muy bien o sea porque se ve un tío
who has survived a lot on the streets
que que ha sobrevivido mucho en la calle
you know and I think I will be  a good
sabes y creo que creo que será un buen
survivor I think he'll be a good
superviviente Creo que será un buen
survivor I don't know if he'll be well-liked or not
superviviente No sé si caerá bien o mal
Maybe he'll surprise us and suddenly
A lo mejor nos sorprende y y de repente
in the four little bits we've seen
en los cuatro cachitos que hemos visto
we've formed a different image of him
nos hemos hecho una imagen de él
and then there on the island
diferente y luego ahí en la isla de
suddenly we really like the boy we don't
repente nos cae muy bien el muchacho no
know so well we'll see I do
lo sabemos así que bueno lo veremos yo
think he will be eh I think he will be a
sí creo que él será eh yo creo que él
survivor and I think that and I think we'll
será superviviente y creo que y creo que
see him on
lo veremos en
the island while Alejandra
en la isla mientras que Alejandra la
will be on the set okay the
tendremos en el plató vale el tema de la
mother-in-law issue seems more complicated to me I mean no I do
suegra lo veo ya más complicado O sea no
n't think Terelu would be I think that if
no creo que terelu fuese Yo creo que si
Terelu is going to be a survivor she's going to
terelu va a a un superviviente va a
have conditions
tener condiciones vamos mejores que las
better than those of the workers
de mejores que las de los trabajadores
with that I'll tell you
con eso te lo digo
everything Okay family, today we had
todo Bueno familia pues hoy hemos tenido
a bit of a problem I'm going to watch it here with
una movida Yo la voy a ver aquí con
you, it's not like I saw
ustedes tampoco es que haya visto
too much
demasiado
but
pero
mm let's get down to business
mm vamos al lío
block block no place it doesn't matter eh
bloquear bloquear no lugar da igual
Well today they were talking
eh Bueno pues hoy estaban hablando otra
again about the Anabel issue in as if we
vez del tema de Anabel en ni que
were I have some news but not
fuéramos yo hay Alguna novedad pero no
much okay let's comment on it and we'll
mucha vale vamos a comentarla y vamos a
react later But well not
reaccionar luego más adelante Pero bueno
much anymore the truth is that  We will
poca cosa ya la verdad es que
surely have a lot of news
seguramente tendremos muchas novedades a
throughout the week and above all I
lo largo de la semana y sobre todo yo
think that there will be something judicial at some
creo que habrá algo judicial en algún
point that either is thrown for
momento que que o bien se que tire para
adante or is filed okay we will
adante o que se archive vale veremos a
see where the matter goes but
ver por dónde sale el asunto pero de
suddenly suddenly Beln Esteban has
repente de repente Belén Esteban se ha
heated up I don't know what the hell I don't know if
calentado No sé qué [__] no sé si
you can tell me she must have heard
ustedes me sabréis decir habrá escuchado
on Diego Arrabal's Channel and she has
en el Canal de Diego arrabal y ha
come down very hard on him you know
remetido muy duro contra él ya sabéis
that about a month and a half ago maybe
que hace cuestión de mes y medio a lo
or I don't know how long ago Maybe it was
mejor o sea no sé cuánto hace A lo mejor
longer but there was already a
hace más pero ya hubo un
moment not long ago when Kiko
momento no hace mucho en el que Kiko
Hernndez exploded in the same way
Hernández explotó de la misma forma
against Diego Arrabal Beln joined in that
contra Diego arrabal Belén se unió a esa
explosion Mara Patino also commented
explosión María patino también comentó
a little on the vagini about that subject and
un poco por los vagini sobre ese tema y
here there are several things to comment on
aquí hay varias cosas que comentar
first we are going to see the click and I will tell you
primero vamos a ver el click y os digo
a little about my opinion and we are also going to see
un poco mi opinión y también vamos a ver
the response from Diego Arrabal who already
la respuesta de Diego arrabal que ya
responded a while ago from his channel
respondió hace un rato desde su canal
listen And I am going to say one thing the D
escucha Y voy a decir una cosa el D
point to be careful I already warned you with Kiko
punto a cuidadito ya lo advertí con Kiko
Hernndez Enough already eh who Enough
Hernández Basta ya eh quién Basta
already How can you defame and say that
ya Cómo puedes difamar y decir que
Anabel has  charged 00000 for the
Anabel ha cobrado 00000 por la forada de
week's nonsense when director Jorge sent in and
semana cuando el director Jorge sentti y
said that was a
dijo que eso era
lie stop talking about
mentira deja de hablar de
me stop talking about me about my relationship
mí deja de hablar de mí de mi relación
with Anabel you don't have a [ __ ] clue let's not
con Anabel que no tienes ni [__] idea no
say I'm not going to allow you one more if I
digamos no te voy a consentir una más si
told you Talk about your
te lo dije Habla de tu
life which we know almost everyone here
vida la que sabemos aquí casi todos
talk about the
habla de la
motorcycle pum pum pum pum pum talk about your
moto pum pum pum pum pum habla de tus
things and on top of that you put up a little sign
cosas que encima pones un letrerito para
so people send you
que la gente te mande
money telling
dinero contando
lies It seems like a lie that you have a
mentiras Parece Mentira que tengas un
child because I don't post mine on
hijo porque yo a la mía no la saco en
Instagram okay So okay a
instagram vale Así que ya vale un
little respect I don't care
poquito de respeto a mí me da igual
but for that girl not those
pero por esa niña no esas
atrocities
barbaridades
atrocities kiss Will But hey they
barbaridades beso Will Pero bueno ellos
already know what they have to do because it
ya saben lo que tienen que hacer porque
's shameful and embarrassing And I'm sorry
es vergonzoso y vergüenza Y lo siento
with all due respect to the people who
con todos mis respetos a la gente que te
listen to you because you
escucha porque los
deceive them tell your life which is much better
engañas cuenta tu vida que es muchísimo
much better no better more I
mejor muchísimo mejor no es mejor más te
told you with Kiko and I'm not
lo dije con Kiko y no te estoy
threatening you we're quiet and quiet and
amenazando estamos callados y callados y
quiet and but there comes a limit eh There
callados y pero ya llega un tope eh Ya
comes a
llega un
limit I don't know  You can say such
topé no se puede decir esas
nonsense but you know what I think? I think it's
barbaridades pero a mí sabes lo que me
incredible Beln When I saw
Me parece increíble Belén Cuando yo vi
that cover, which I understand are
esa portada que entiendo que son
images of very high quality, on the
imágenes de muchísima calidad
one hand, there's no point in telling me the director of the
un lado no hay que a mí el director de
week doesn't have to say
semana no me tiene que decir
yes but he doesn't have to tell me
que sí pero no me tiene que decir
anything okay let's see this, this has been the
nada vale a ver esta esta ha sido la
explosion then they have extended
explosión luego sí que se han extendido
a little more to deny the issue that
un poquito más para desmentir el tema de
Anabel has charged for this cover,
que Anabel haya cobrado por esta portada
I'm going to say one thing as I
yo voy a decir una cosa tal y como la
think it eh eh I have to be honest Look,
pienso eh eh tengo que ser sincero Mira
the other day I was also commenting on
el otro día también estuve comentando
something similar because people also came to me
algo parecido porque también me vino
in the chat to tell me what
gente en el chat a decirme que qué
nonsense Diego Arabal was putting
barbaridades estaba poniendo Diego
on the covers in the titles and
arabal en las portadas en los títulos y
things like that okay
cosas así vale
em Look, I personally believe that Diego
em Mira yo personalmente creo que Diego
Arrabal has not done anything wrong in this matter
arrabal en este tema no ha hecho nada
when it comes to dealing with it, I have not
malo a la hora de tratarlo No me he
seen the entire videos because he uploads
visto los vídeos enteros porque sube
8 minute videos of each topic, he has
vídeos de 8 minutos de cada tema ha
done some live ones, I have not seen it
hecho algunos directos no lo he visto
but the whole thing, I have not seen the whole thing, I have been
pero entero no lo he visto entero he
taking a look because
estadoa echando un vistazo porque la
people came and told me the Arrabal the
gente venía y me decía el arrabal el
smoke the I don't know what How disrespectful  I do
humo el no sé qué Qué falta de respeto
n't know how much to see I've gone to uh to
no sé cuánto a ver yo me he ido a eh a
take a look at their titles, their
darme una vuelta por sus títulos por sus
thumbnails and their videos and I
miniaturas y por sus vídeos y yo
personally I haven't seen him do
personalmente Yo no he visto que haga
anything disrespectful on this
nada que falta el respeto en esta
occasion I mean you know that he's not my
ocasión O sea sabéis que que no es mi
best friend he's not exactly the
mejor amigo precisamente no es la
person that I like the most and on other
persona que mejor me cae y en otras
occasions I have seen him put his foot in it
ocasiones sí lo he visto meter la pata
yes it's true that it's hard for him to
sí que es verdad que le cuesta mucho
admit it when he does and on other
reconocerlo cuando la mete y en otras
occasions I have seen things that I
ocasiones sí que he visto cosas que no
personally haven't liked okay we
me han gustado a mí personalmente vale
can give our opinion eh For example the
que podemos opinar eh Por ejemplo la la
cover he made with the Julio
portada que hizo con lo de Julio
Iglesias thing No that he later denied it and got
Iglesias No que luego lo negó y se
angry with people when they told him
enfadó con la gente cuando se lo dijeron
man no that's where it slipped in no the thing about
hombre no ahí se coló no lo del pelo de
Daniel Sancho's hair no I don't know if you remember
Daniel Sancho no no sé si os acordáis
that he got into the news a while ago that
que se le metió hace una noticia que el
Daniel Sancho's hair the hairline
pelo de Daniel Sancho la línea del pelo
that those cameras weren't Daniel Sancho
que esas cámaras no eran Daniel Sancho
anyway a move too no but I
en fin una movida también no pero yo
personally on this occasion there may be
personalmente en esta ocasión puede
a title that is more in line there
haber un título que esté más en la línea
may be a little thing So that you
puede haber una cosilla Así que que que
may like it less but but I
pueda gustarte menos pero pero yo os
tell you the
digo la
truth the man hasn't  He has done nothing wrong,
verdad el hombre no ha hecho nada malo
nor has he been disrespectful, nor has he
ni ha faltado al respeto ni ni ha
slandered or anything like that, I mean,
calumniado ni nada por el estilo o sea
the three or four times that I've been
las tres o cuatro veces que me he metido
on a live show and he's caught me and
en algún directo que me ha pillado y
he was live and I said, I'm going to see
estaba él en directo y digo voy a ver
what he says and such. Look, in fact, I had to
qué dice y y tal Mira de hecho me tuve
put a stop to my mouth because the
que poner un punto en la boca porque el
day that thing with Anabel and David
día que salió lo de lo de Anabel y David
being investigated came out, I said, wow,
investigado yo dije ostia aquí ya si se
this guy is really sneaking in here because there are no more
está colando este porque ya no hay
headlines, the
titulares ya se ha acabado lo del
hospital thing is over, and so on. Well, he gave him a visit and
hospital y y Bueno le ha dado visita y
wants to throw it out and in the end it was true,
quiere tirarlo y al final fue verdad
they are being investigated, right? And in the end, we are
están investigados no y al final estamos
dealing with the whole issue, me personally,
tratando todo el tema yo personalmente
just like I said. The bad thing on some
igual que he dicho Lo malo en alguna
occasions or what I haven't liked,
ocasión o lo que a mí no me ha gustado
I haven't seen anything bad about the man
yo yo no he visto nada malo del hombre
dealing with this issue, I mean, no, no, there is no
tratando este tema o sea no no hay no
slander, there is no defamation, there is no
hay una calumnia no hay una difamación
lack of respect. What there is, what
no hay una falta de respeto Lo que hay
people have to understand is
lo que tiene que entender la gente es
that we, and this is how it works. There is
que nosotros y esto funciona así Es que
no other option, okay, we have to
no hay otra vale nosotros tenemos que
put the headline in the way that
poner el titular de la manera que más
will attract the most attention, always
vaya a llamar la atención siempre
trying not to cross the line. Hey, we
intentando no traspasar la línea Oye nos
can make mistakes. Okay.  We can be
podemos equivocar Vale Nos podemos
wrong but I don't think that's the case
equivocar pero no creo que sea el caso
with this issue or rather with this issue I
con este tema o sea con este tema Yo no
haven't seen that he's been wrong or that he's gone too far I
he visto que se haya equivocado ni que
think that many
se haya pasado yo creo que ya muchas
times also eh people have
veces también eh la gente lo tiene
pointed him out for other times in which he has been
señalado por otras veces en las que se
wrong okay And they have already
haya equivocado vale Y lo tienen ya
pointed him out and and now they see everything negative
señalado y y ya todo lo ven negativo
Okay so I don't know this hothead of
Vale entonces no sé este calentón de
Beln what's happening to him or rather like
Belén qué le pasa o sea al igual que
all the colleagues when you see a
todos los compañeros cuando tú ves una
cover Hey Well maybe he's right or he's not
portada Oye Pues a lo mejor acierta o no
right but I can speculate Hey she
acierta pero yo puedo especular Oye lo
must have sold it Hey she must have
habrá vendido Oye lo habrá le habrá
betrayed the photographer Hey she must have
traicionado al fotógrafo Oye le habrá
betrayed someone and that's it and
traicionado a alguien y ya está y no
nothing happens and it's not something to get upset about So then
pasa nada y no es para ponerse Así luego
another point
otro punto
em when I have to say something about
em yo cuando tengo que decir algo de
someone
alguien
okay I say it okay if you want to say
vale lo digo vale si tú quieres decir
something about dio Garrabal Beln what
algo de dio G arrabal Belén lo que
you have to do is say it but
tienes que hacer es decirlo pero el
throwing the stone and I say but I don't say I don't
lanzar la piedra y digo pero no digo no
know what the first thing is that it can be seen
sé qué lo primero es que se puede ver
as a threat and I sincerely
como una amenaza y yo esto sinceramente
would interpret this as a threat that I think I would
yo lo interpretaría como una amenaza que
even report trust what I'm
creo que incluso denunciaría fíate lo
telling you what is that about if you  you're
que te digo que qué es eso de si tú
not talking about me anymore but you're talking about
hablas ya no de mí sino que tú hablas de
a famous person whose topic is currently
una famosa cuyo tema es ahora mismo el
in the spotlight And the one
que está en la palestra Y del que está
everyone is talking about if you keep
hablando todo el mundo si tú sigues
talking and you say something that I don't
hablando y dices algo que a mí no me
like I'm going to tell things about your life or
guste voy a contar cosas de tu vida o
whatever but that that what is that What is it all of us who
sea pero eso eso qué es eso Qué es todos
are on YouTube all of us who
los que estamos en Youtube todos los que
are on TV all of us who are
estamos en la tele todos los que estamos
in any media outlet
en cualquier medio de comunicación
will talk about the Anabel Pantoja case and
hablaremos del caso de Anabel Pantoja y
her indictment whatever we want whatever
de su imputación lo que nos dé la gana
we want and if there's something that
lo que nos dé la gana y si hay algo que
crosses the line Well Anabel should take
traspase la línea Pues que Anabel tome
action okay but they've been threatening
medidas vale pero llevan amenazando pues
since the other time the same thing It's not that
desde la otra vez lo mismo No es que
we know one thing thing we know one thing
sabemos una cosa cosa e sabemos una cosa
about you that they arrested you no How was it that they
de ti que te detuvieron no Cómo fue lo
insinuated that they had arrested him
que insinuaron que lo habían detenido
with the car no something like that
con el coche no algo así que eso
honestly They also sent me an
sinceramente A mí también me mandaron un
email telling me the same thing but I had no
email diciéndome lo mismo pero no tuve
way of verifying it and such No but eh
manera de comprobarlo y tal No pero eh
if it's true that you're making news Hey
si es verdad que sales una noticia Oye
what's the lamp with the car Hey well if it's
qué lampara con el coche Oye pues si es
true go ahead and take it out and say it and  comment it it
verdad coge y sácalo y dilo y coméntalo
's newsworthy he's a popular character he's
es noticiable es un personaje popular es
newsworthy It's okay but what you can't
noticiable No pasa nada pero lo que no
do is threaten or blackmail I mean that ca
puedes hacer es amenazar ni chantajear o
n't be done what the [ __ ] is that
sea eso no se puede hacer qué [__] es
No if you keep talking about of my
eso de No si sigues hablando de de de mi
friend no I mean it's on
amiga no O sea que está ahora mismo en
all the front pages right now if you keep talking about
todas las portadas si sigues hablando de
my friend and I don't like it I'll talk about your life
mi amiga y no me gusta hablo de tu vida
Well you'll talk about my life as far as it's
Bueno hablarás de mi vida hasta donde se
possible to talk about my life no Yes today they
pueda hablar de mi vida no Sí hoy han
said something about the motorcycle that I don't know what the
dicho algo con la moto que no sé qué
[ __ ] it is with the motorcycle I have never seen
[__] será con la moto Yo no he visto a
Diego Rabal on a motorcycle in my life come on
Diego rabal en la moto en la vida vamos
now I find out that Diego Rabal rides a
ahora me entero que Diego rabal anda en
motorcycle But well in Maybe those
moto Pero bueno en A lo mejor aquellos
who were insinuating the other time it
que estaban insinuando la otra vez no
wasn't with a car it was with a motorcycle I don't
era con coche era con moto es que no sé
even know if it's true Because as they say
ni si es verdad Porque como dicen la
things with a small mouth or half damn
cosas con la boquita pequeña o a media
if you have to say I do have to
[__] si tienes que decir yo sí tengo que
say something about people I'll say it but don't
decir algo de la gente lo digo pero no
threaten okay And then one thing that I do
amenaces vale Y luego una cosa que sí
want to say that I do want to point out that I
quiero decir que sí que quiero señalar
saw him the other time too
que lo vi también la otra vez
and and I say it eh I mean eh this man
y y lo digo eh o sea eh este hombre no
is not he is not he is not my best  friend
es no es no es mi mejor amigo
precisely I mean I think no no no we do
precisamente o sea creo que no que no no
n't have the best the best of the
que no tenemos las mejor la mejor de la
relationship but uh it really gets on my
relación pero Eh me toca mucho las
nerves that that is done if you have to
narices que se haga eso si tú tienes que
say something to a guy of those of us who
decirle algo a un un tío de los que
are exposed here tell him but don't
estamos aquí expuestos díselo pero no
mention the wife or the son I mean I don't
menciones a la mujer a al hijo o sea no
even know how many times he has mentioned the
sé ni Cuántas veces ha mencionado al
son if you have to mess with that
hijo si tú te tienes que meter con ese
guy you have to mess with that guy he
tío te tienes que meter con ese tío te
gets you I mean that man is exposed there he
mete o sea ese hombre está ahí expuesto
is on YouTube he has a gossip channel
está en YouTube tiene un canal de salseo
if you have to mess with him Get involved
si tú te tienes que meter con él Métete
but leave the son and the wife alone I
pero deja al hijo y a la mujer en paz
think on this occasion he didn't do badly
creo que en esta ocasión no lo hizo mal
on other occasions he left a lot to be
punto en otras ocasiones dejo mucho que
desired I have criticized something on a few
desear yo he criticado en algunas
occasions that he has
ocasiones alguna cosa que él se lo ha
taken badly and he has insulted me and that's why we
tomado fatal y me ha insultado y por eso
ended up the way we did and all that stuff
acabamos como acabamos y todo el rollo
but the thing is I can't say anything bad I have been
ese pero es que no puedo decir nada malo
taking a look at it
le he estado echando un vistazo al
neither am I a judge here eh of the
tampoco que yo sea aquí un juez eh del
content that maybe something that I do
contenido que a lo mejor una cosa que a
n't like he thinks is
mí no me parezca bien a él le parece muy
great to work like this and that's it you know I mean that's there
bien trabajar así y ya está me entiendes
each one but I
o sea eso hay a cada uno pero yo
personally have always come to and it's not that
personalmente me ha venido siempre y no
but you put Diego Ar rabal
es eso sino que tú metes Diego Ar rabal
and you put by most recent you order it
y pones por más reciente lo ordenas
chronologically on Twitter and
cronológicamente en el en el Twitter y
everyone is all day long
está todo el mundo todo el día
putting it down and such I think that
poniéndolo verde y tal Yo pienso que a
people shouldn't be tagged and
las personas no hay que etiquetarlas y
that we shouldn't comment on things
que no hay que comentar la las cosas
because this is something that I criticize
porque esto es una cosa que yo crítico
a lot and I think that here we try
mucho además y creo que aquí intentamos
not to be a community that doesn't
que no que seamos una comunidad que no
work like that no I mean not criticizing
funcione así no O sea no criticar a las
people or because that person yes
personas ya o porque sea esa persona sio
Hey each act separately Hey this I
Oye cada acto por separado Oye esto Me
like this I don't like it and it has
gusta esto no me gusta y a mí me ha
come to me Here people [ __ ] it's that how disgusting [ __ ] it's that I do
venido Aquí la gente hostias es que qué
n't know what it is that I don't know what and
asco hostias es que no sé qué es que no
I have gotten in there and no and I have not
sé cuá y yo me he metido allí y no y no
heard him say love the man
lo he escuchado decir amalo al hombre
things as they are it is that it is what there is it is that it is a
las cosas como son es que es lo que hay
thorny subject it is that it is a
es que es un tema escabroso es que es un
delicate subject it is that it is a subject that does not
tema delicado es que es un tema que no
please many people not the subject that it is
agrada a mucha gente no el tema que es
but the subject is what it is and it is that there is no
pero el tema es el que es y es que no no
more it is that there is no
hay más es que no hay
more Javi when Beln said  The thing about
más Javi cuando Belén dijo lo del hijo
Diego Arrabal's son was because he talked
de Diego arrabal fue porque este habló
about Beln's daughter Silvia, I haven't
de la hija de Belén Silvia yo eso no lo
seen that, I haven't seen that. I haven't
he visto yo eso no lo he visto Yo no he
seen God Arrabal messing with
visto a Dios arabal meterse con la hija
Beln's daughter, okay, but anyway, I don't
de Belén vale pero de todas maneras No
think they're at the same point in the
creo que estén en el mismo momento de la
arena, Beln's daughter,
palestra en el mismo punto la hija de
as Diego Arrabal's son, okay, I mean, but it's that
Belén que el hijo de Diego arabá vale o
anyway. It's that it has
sea per Es que todas manera Es que es
nothing to do with it. I mean, what's happening is
que no tien nada que ve O sea qué pasa
that Diego Arrabal said something
que Diego arabal ha dicho algo
about being Jesuln's daughter or something
de es la hija de jesulín o alguna cosa
like that, I don't know what it is. Let's say if it
así no sé lo que será vamos es que yo si
weren't for these things or some
no fuera por estas cosas o algún
comment, I wouldn't even know what G rabal said? He
comentario ni me entero que dio G rabal
has a wife and a son, I mean, no, no.
tiene mujer e hijo o sea es que no no
What's this about you uploading your son on
Qué es eso de tú subes a tu hijo en
Instagram or what's that about Kiko
instagram o qué es eso de K de Kiko
Hernndez saying your wife the other time, yes,
Hernández diciendo la otra vez
your wife, what your wife has done. What's wrong with him?
tu mujer si tu mujer lo que ha hecho tu
What's wrong with the woman? You
mujer Qué le pasa a qué le pasa a la
have to bring the woman in. I
mujer qu tienes que meter a la mujer yo
personally don't agree with that. I'm
personalmente con eso no estoy de
telling you the truth. What's going on,
acuerdo os digo la verdad Qué pasa
Consuelo, here's a little context, not the
Consuelo aquí un poco de contexto no de
bad one before.  from seeing
la mala antes de ver la respuesta de
Diego
Diego
Arrabal's response a little bit a little bit of the context of
arrabal un poco un poco el contexto de
the bad relationship they have No because I
la mala relación que tienen No porque yo
think that it's that Things have been tense
creo que ya es que La cosa está tirante
for a long time and that's why
desde hace mucho tiempo y por eso ya se
people are already pigeonholed no and they are a
encasillan a las personas no y están un
little bit argumentative a
poco a gresca una
person who didn't have the affection or the
persona que no tenía ni el cariño ni el
respect of the company where I worked
respeto de la empresa donde yo trabajaba
and that's how I felt that's how I let
y así es como yo me sentí así se lo hice
them know when I met Well
saber a ellos cuando me reuní Bueno
when I met there in the hallway
cuando me reuní allí en el pasillo
when the program ended that I spoke
cuando terminó el programa que que hablé
with the producer with this with that
con la productora con esto con lo otro
I felt bad but yes I felt bad that
me sentí mal pero si me sentí mal ese
day the next day I felt much
día al día siguiente me sentí muchísimo
worse on the 31st when they picked me up at
peor el día 31 cuando a m me recogen a
2:30 in the afternoon or in the afternoon they
las 2:30 de la tarde o de la tarde me
picked me up from the already from the of the of this from the
recogen del ya de la de la de esta de la
makeup and they already took me to half
del maquillaje y ya me llevan para media
set and there it was like
set y allí era como que no había pasado
nothing had happened No nobody really wanted to lift
nada No nadie quería realmente levantar
the carpets and and put order but
las alfombras y y poner orden pero yo
even though I dress up Even though I put on
aunque me disfrace Aunque me ponga
makeup At that moment they
maquillaje En aquel momento me
dressed me up it was like al requn I don't
disfrazaron era de al requín yo no me
remember exactly what it was
acuerdo como exactamente de lo que era
No if peeing for  Diego's son is a
No si meando por el hijo de Diego es
minor Well let's see Diego's answer
menor Bueno vamos a ver la respuesta de
directly Yes I think he has
Diego directamente Sí yo creo que tiene
a child of the same age as me
un chiquillo de de la edad que que yo
more or less around there I think we were
más o menos por ahí Creo que fuimos
parents more or less But what am I telling you I know what it has to do with it what it has to do with it
padres más o menos Pero qué es lo que te
is true Diego had threatened her
ver es verdad Diego la tenía amenazada
Oh threatened
Uy amenazada
reported her had reported her it's true
denunciada la tenía denunciada es verdad
because apparently Beln entered like
porque por lo visto Belén entró como un
a beast not to a plate What's going on
como una fiera no a un plato Qué pasa
Pablo says okay Javi But who's going to
Pablo dice vale Javi Pero quién nos va a
take the tobacco to jail that's
llevar el tabaco a la cárcel que esa es
the currency there Well they're
la moneda de cambio allí Pues a mí me
going to put my ass in a fine place Pablo I'm
van a poner el culete fino Pablo yo allí
going to be a sweetheart there eh
voy a ser un caramelillos eh respuesta
Diego's answer Arrabal Aeln Esteban ex
de Diego arrabal aelén Esteban ex
princess of the town here's my answer
princesa de pueblo aquí mi contestación
to your threats by Anabel
a tus amenazas por Anabel
Pantoja okay This is what I
Pantoja vale Esto me ha
thought Good afternoon friends are you
parecido Buenas tardes amigos me
listening to me or not listening to me are you listening to me not listening to
escucháis o no me escucháis me escucháis
me Oh well look Well yes, well he has a
no me Ah pues mira Pues sí pues tiene
motorcycle well he has a helmet he will have a motorcycle I
moto pues tiene casco tendrá moto me
imagine please tell me in the chat
imagino por favor decímelo en el chat
that I don't have helmets I have the motorcycle helmet
que no tengo cascos tengo el casco de la
but I don't have helmets inside let's
pero no tengo cascos por dentro
see yeah  He reported her well I hope
a ver sí la denunció pu pues espero que
she comes back Wait because here they've
la vuelva Espérate que aquí me la han
cut it a
recortado un
little bit well I hope they come back that they
poco pues espero que la vuelvan que la
report her again with this today
vuelvan a denunciar con esto de hoy
Because the truth is that I don't know it's not it's let's
Porque es que la verdad es que no se no
see if you have to
es es vamos a ver si tú tienes que
say something to someone tell them what you have to
decirle algo a alguien díselo qué es lo
answer to Diego Hey
que le tienes que responder a Diego Oye
look at the title how disgusting the title
es que mira el título qu asco el título
you put or look at what you said I
que has puesto o mira lo que has dicho
deny you okay But what the hell is that about
te desmiento vale Pero qué [__] es eso
the motorcycle son on Instagram
de la moto hijo en instagram tu mujer
your wife starts with V what the [ __ ] what the [ __ ] attitudes are those do you understand I mean no I don't agree with that okay however both Kiko Hernndez and Beln Esteban publicly are public threats there will be no more silence we go in this case I am going to
silencio nosotros vamos en este caso yo
act I will act as I have to
voy a actuar actuaré como tenga que
act
actuar
But now I understand Beln Esteban that it
Pero ya yo entiendo Belén Esteban que a
bothers you that we here tell
ti te moleste que nosotros aquí contemos
truths one after another I understand
verdades una detrás de otra lo entiendo
perfectly but that is my
perfectamente pero es que esa es mi
obligation to tell what happens with
obligación contar lo que pasa con
public figures that you sell even the
personajes públicos que vendéis hasta la
label of the
etiqueta de la
Panties I think I have said it quite
Braga creo que lo he dicho bastante
clearly it is not  the first threat that comes
claro no es la primera amenaza que viene
from the same place all the threats we
desde el mismo sitio todas las amenazas
obviously have on top of everything on
las tenemos evidentemente encima de todo
top of everything You're a liar because
encima de todo Eres una mentirosa porque
Hey Maybe maybe at some point you
Oye Quizás quizás en algún momento has
could have had something to criticize me for
podido tener algo para para criticarme
Yes I'm not saying no at some point you
Sí yo no te digo que no en algún momento
but on this occasion Oh it's gotten out of
pero en esta ocasión Ay se te ha iddo de
hand you're a
las manos eres una mentirosa en
capital liar liar yes we're going to see
mayúscula mentirosa sí lo vamos a ver
that you're a liar Ah what's up Pablo
que eres una mentirosa Ah qué pasa Pablo
one thing that Andy reveals they're already at 900
una cosa que Andy revela están ya en 900
and some subscribers eh if I
y pico de suscriptores eh que si os
subscribed you and reaches 1000 monetize you
suscribí y llega a los 1000 monetiza os
could get involved Pablo Pablo But but
podíais enrollar Pablo Pablo Pero pero
that's going to be included in the
eso entra entrará dentro de la tarifa
flat rate okay joke subscribe to Andy
plana vale broma suscribiros a Andy
reveals there Pablo is starting the ara
revela por ahí Pablo está apendo la ara
and then they told me they told me through
y luego me han dicho me han chivado por
here through the earpiece that I have to
aquí por el pinganillo que tengo que
see it that I have to react later at
verla que tengo que reaccionar luego en
the salsera So yes we will reach those
la salsería Así que sí llegaremos a esos
1000 Pablo I don't know if you Beln Esteban
1000 Pablo no sé si tú Belén Esteban
know I doubt it But well I'll
sabes lo dudo Pero bueno te lo te lo te
tell you you're clear what the crimes of
lo digo claro lo que son los delitos de
threats are I think  I that you still do
amenazas Es que creo yo que tú todavía
that because you've been used to
eso porque como estás acostumbrada desde
doing the same thing for so many years
hace tantos años a hacer siempre lo
threatening threatening threatening I don't know
mismo amenazar amenazar amenazar no sé
if you know what the crime of threat is The
si sabes lo que es delito de amenaza
crime of threats that isn't even the
Delito de amenazas que no es ni la
first and I don't think it will be the
primera y creo que tampoco será la
last But I can call you a
última Pero yo a ti sí te puedo llamar
liar I can call you a
mentirosa Yo a ti sí te puedo llamar
liar we'll see now right now we'll
mentirosa lo vamos a ver ahora ahora
see You're a liar you
mismo lo vamos a ver Eres una mentirosa
manipulate everything absolutely everything
manipulas todo absolutamente todo
absolutely everything but bad What a good thing she
absolutamente todo menos mal Qué bien
did what a good thing Jesulin's daughter did of
hizo qué bien hizo la hija de jesulin de
not wanting to know anything about the press what a
no querer saber nada de la prensa qué
good thing Jesulin's daughter did of not
bien hizo la hija de jesulin de no
wanting to know anything about the press it backfired on you
querer saber nada de la prensa te salió
of course it backfired on you you
el tiro por la culata claro te salió el
continue you continue
tiro por la culata tú sigues tú sigues
you continue at your own pace now I'd be ashamed
tú sigues a tu ritmo ahora vergüenza me
if Spanish radio and television
daría que radio televisión española con
pays you every month with our taxes
nuestos impuestos te paguen todos los
how are they going to pay you because it's already
meses cómo te van a pagar porque ya está
signed I'd be ashamed no matter how much
firmado vergüenza me daría por mucho que
the president of
le guste al presidente de radio
Spanish radio and television likes it no matter how much the
televisión española por mucho que le
director of Spanish radio and television likes it
guste al director de radio televisión
who by the way was one of the bosses
española que por cierto era uno de jefes
at the TV factory Esteban you're
en la fábrica de la tele Esteban estás
crazy something's going on TV if it's
pasada ya que el de algo pasa TV si ya
not already  It bothers you that we knew That's not that
no te fastidia que sabíamos Eso no eso
we have discussed it no the one about something happening TV we
lo hemos comentado no el de algo pasa TV
have discussed it
lo hemos comentado
no Pablo Do no price don't do no price don't do
no Pablo Haz no precio no haz no precio
no price Pablo Look I put
haz no precio Pablo Mira he puesto ahí
a good one there listen to me Ricky's I don't know if
un bueno escúchame la de Ricky No sé si
Andy told you or you would be Because they were
te lo ha dicho Andy o estarías Porque
very late hours for your
eran eran horas muy altas para para tu
age but Ricky's already made me the
edad pero el de Ricky ya me hizo el
budget Andy left it for me cheap eh I do
presupuesto Andy me lo dejó barato eh yo
n't know if he told you but he left it he
no sé si te lo ha dicho pero lo dejó lo
left it cheap eh I appreciate it By
dejó Baratillo eh yo te lo agradezco Por
the way, let's see if I can prepare it for you this
cierto a ver si te lo preparo esta
week YouTube channel where we tell
semana canal de YouTube donde contamos
the truths where we put the periods and
las verdades donde ponemos los puntos y
commas where we tell this
las comas donde contamos este fin de
weekend what has really bothered you that's why you do
semana qué es lo que te ha molestado
n't say it the
realmente que por eso no lo dices el
distancing and that you turn your back
distanciamiento y que le das la espalda
on Anabel Pantoja yes it's true Why don't you
a Anabel Pantoja sí es cierto Por qué no
tell because today you haven't told
cuentas porque hoy no has contado Por
Why didn't you go to the party that
qué no fuiste a la fiesta que te invitó
Anabel Pantoja invited you to this weekend
a Anabel Pantoja este fin de semana
why don't you tell it instead of telling
porque no lo cuentas en vez de contar
lies because you don't tell that Belen
mentiras porque qu no cuentas eso belen
Esteban It would be much more no because the one who
Esteban Sería mucho más no porque el que
is 11 that you want to spam  Now
es 11 que quieres spamear ahora está muy
everything about Anabel is very very fashionable why don't you
muy de moda todo lo de Anabel porque no
tell it now you say that it's that you're going
lo cuentas ahora ya dices que es que vas
in March you're going okay very well as
en marzo vas a ir vale muy bien como
Veronica Belen Esteban says it's
dice Verónica belen Esteban está
very out of fashion it's that you really
pasadísimo de moda es que de verdad
want to be in a status that no longer
queréis estar en un estatus que ya no os
corresponds to you it doesn't really correspond to you
corresponde no os corresponde de verdad
realize look in the mirror look
daros cuenta miraros en el espejo mirar
in the mirror look in the mirror look at
en el espejo mirar en el espejo mirarse
yourself in the mirror really and I have
a uno mismo en el espejo de verdad y lo
done it on several occasions and that's why I
he hecho en varias ocasiones y por eso
am here humbly with my channel a
estoy aquí humildemente con mi canal un
channel that I have here below a skirt
canal que yo tengo aquí abajo un faldón
that says if you have any information
que pone si tienes alguna información
write to me because by the way I have some
escríbeme que por cierto tengo alguna
other information that they sent me
que otra información que me mandaron de
but well to a WhatsApp and then if you
pero bueno a un WhatsApp y después si
want to help we have PayPal and we have the
queréis ayudar tenemos PayPal Y tenemos
protest of that too of course I
ella protesta de eso también claro yo
We also have PayPal and we
Nosotros también tenemos PayPal y
also have a visa and we also have the
también tenemos visum y también tenemos
objective of Super kids in case you
objetivo de Super chavales por si lo
want to fulfill it, it has made me laugh a lot
queréis cumplir me ha hecho muchas graci
that it is them the first days of not even that we
que es ellos los primeros días de ni que
were going they set objectives of
fuéramos pusieron objetivos de de
subscriptions on
suscripciones en
Twitch if we reach I don't know how many
Twitch si llegamos a no sé cuántos
subscribers we do on twit and it's like
suscriptores en twit hacemos y es como
why do you criticize that if you are
por qué criticas eso si te estás
dedicating myself to the
dedicando a lo
same thing I ask of you they give it to you with our
mismo lo pido a ti te lo dan de nuestros
taxes what I ask for they give it to me or they do
impuestos esto que yo pido me lo dan o
n't give it to me that's up to my followers
no me lo dan eso está por mis seguidores
whoever wants it Can give me something He who does
el que quiere Me puede dar algo El que
n't want it Ah Jess has opened a
no qui Ah que Jess se ha abierto un
channel don't [ __ ] with me I didn't
canal no me jodas no
know j a channel Jessica
sabía j un canal Jessica
ar will do live shows Tuesdays and Fridays around
ar hará directos martes y viernes sobre
7:30 Okay my weapon let's get to it No
las 7:30 Vale mi arma vamos al lío No
look there we are in jail
mira ahí estamos en la cárcel
Pablo Jessica
Pablo Jessica
Art well it's so new that it's not even out
Art pues es tan nuevo que ni sale
yet no no it's not that it's not
todavía no no es que no
out it's that it's not out it was created today It's not that it's not out let's say it's that
sale es que no sale se la ha creado hoy
nothing comes out to maintain the channel what
sale nada para mantener el canal lo que
I don't do is go anywhere even if I
yo no hago es ir a ningún sitio aunque
'm against more than half of Spain
esté en contra más de media España
collecting from the taxes of all
cobrando de los impuestos de todos los
Spaniards like you are going to be Coming soon
españoles como tú vas a ser Próximamente
on Spanish radio and television that is not
en radio televisión española eso no se
called democracy that's something else I
llama democracia eso es otra cosa que yo
understand that it annoys you that it hurts you that you
entiendo que os fastidie que os duela
have a lot of anger because you
que que tengáis mucho coraje porque
have been trying for a long time to make
lleváis muchísimo tiempo intentando que
this one who is here disappear and look I'm
este que está aquí desaparezca y mirar
going to tell you Lili for God I have
os voy a decir Lili por Dios que tengo
a very fast team here we have it
un equipo muy rápido aquí lo tenemos
Jessica
Jessica
arts there we have it
arts ahí lo tenemos
subscribed one thing this one here is not going to
suscritos una cosa este que está aquí no
disappear and the day it
va a desaparecer y el día que
disappears it's because I want to
desaparezca es porque yo quiera
disappear not because anyone tells me to you
desaparecer no porque nadie me mande
know what's good about this channel that I
sabéis que es lo bueno de este canal que
open directly when I feel like it 2080
abro directo cuando me da la gana 2080
people and we've been here for nothing 10 minutes I
personas y llevamos nada 10 minutos
break when I want the
descanso cuando Quiero colaboran las
people I love collaborate especially friends we
personas que yo quiero sobre todo amigos
destroy everything that on many
reventamos todo lo que en muchas
occasions you have hidden we reveal the
ocasiones habéis ocultado desvelamos los
deals of manufacturers studios with
negocies de fabricantes estudios con
Spanish television the television of
televisión española la televisión de
Catalonia that has now gone to
Cataluña que ahora se ha ido a
Spanish television the mariro thing of course
televisión española lo de mariro claro
I understand that I am a very
Yo entiendo que soy una persona muy
annoying person for you They
molesta para para vosotros A ti te
use you melen yes we already know that you are
utilizan melen si ya lo sabemos que a ti
always used your bosses have always
te utilizan siempre tus jefes siempre te
used you Do you think
han utilizado Tú te crees
that you believe that the threats that you that
que tú te crees que las amenazas que tú
you make publicly that it is not the
que tú haces públicamente que no es la
first time Maybe it is the first time with
primera vez Quizás es la primera vez con
initials no D point a no that I don't know if
iniciales no D punto a no que no sé si
you will believe that by saying d.  a is going to
te creerás que por decir d. a te va a
exonerate you from anything that he has posted
eximir de cualquier cosa que ha puesto
is that what a load of nonsense d point a and then
es que vaya chorrada d punto a y luego
on the Twitter of the TV factory and
en el Twitter de la fábrica de la tele y
on the Twitter of ten TV they have said the
en el Twitter de ten TV han dicho el
name already I already reported you on one occasion
nombre ya ya te denunci en una ocasión
when you entered the set of Viva la Vida
cuando entraste al plató de viva la vida
insulting you they stopped you where later they
insultando te pararon donde después me
threatened me that I would not report you I
amenazaron de que no te denunciara yo te
reported you but I reported you totally in
denunci pero te denunci totalmente en
secret behind all the bosses that I
secreto detrás de todos los jefes que yo
had At that time from the production company of
tenía En aquel momento de la productora
the chain because they asked me
de la cadena porque ellos me pedían que
please not to report you I
por favor que no te denunciara yo te
reported you Why Well because I have
denunci Por qué Pues porque yo tengo
principles I am a professional Neither you
principios yo soy un profesional Ni tú
nor people like you are going to shut me up I mean it
ni ventes como tú me van a callar o sea
's true Diego Arabal He already
es verdad Diego arabal Ya la ya la
reported her no but now he's going to report her
denunció no pero ahora la va a denunciar
again no I mean now he has announced to
otra vez no O sea ahora ha anunciado
report her or no you didn't shut me up between
denunciarla o no no me callaste entre
five having you in front of me you are not going to
cinco teniéndote enfrente no me vas a
shut me up now having me my own channel no matter
callar ahora teniendo yo mi propio canal
how much you want no matter how much you
por mucho que queráis por mucho que lo
try no matter how much I fought this one is not
intentéis por mucho que lo luché este no
going to shut me up it's just that  you know this one is
se va a callar es que no os
n't going to shut up and what
que este no se va a callar y lo que te
bothers you is all the information I
fastidia es toda la información que
have that I'm completely sure that
tengo que estoy completamente seguro que
when you get into bed at
cuando tú te metes en la cama por la
night you'll think but Diego how does he find out
noche pensará pero Diego cómo se entera
about all this I find out about all this and
de todo esto me entero de todo esto y de
much more what happens is that I have
mucho más lo que pasa es que tengo
Education I have respect and I have
Educación tengo respeto y Tengo
principles and I know how far I have to
principios y sé hasta dónde tengo que
go I'm a professional I make mistakes like
llegar soy profesional me equivoco como
everyone else but I have principles espen
todos pero Tengo principios espen
Esteban I know that you were
Esteban Yo sé que te ha molestado
exclusively bothered by the news we gave yesterday
exclusivamente la noticia que dimos ayer
yesterday I think or the day before yesterday that they turned their
ayer creo o antes de ayer que le dan la
backs on her Anabel it's the reality it's
espalda Anabel es que es la realidad es
the truth that's the truth come on
la verdad es que esa es la verdad ven
Esteban what do they want me to lie or do they want me to
Esteban qué quiere que mienta o quiere
shut up are you annoyed that
que me calle a que a ti te fastidio que
Anabel Pantoja didn't tell you anything? no
Anabel Pantoja no te contara nada a que
no that bothered you are you that she didn't
no a que te fastidió eso a que no te
tell you anything you can hide everything she didn't
contó nada tú puedes disimular todo no
tell anything to anyone around her or to
le contó nada a a nadie del entorno ni a
the not so
la familia no tan
close family whatever you want but that's the
cercana lo que quieras pero esa es la
reality I said that too I mean
realidad eso lo dije yo también o sea
I'm completely sure that's it
estoy completamente seguro de que es ese
that brown they've found it It
ese marrón se lo han encontrado Te
bothers you Well then we have informants
fastidia Bueno pues tenemos informadores
like we've always had  Remember being
como siempre hemos tenido Recuérdate
photographed in the Dominican Republic on that
fotografiado en República Dominicana en
cruise ship I don't know where around
el barco ese del crucero no sé dónde por
here in Europe in the Canary Islands By the way,
aquí por Europa en Canarias Por cierto
in the Canary Islands, wow, I have a ton of
en Canarias buf tengo un montón de
reports That never even came to light
reportajes Que no salieron ni a la luz
At that time because a
En aquel momento porque me pidió un
friend of yours asked me, or at least a friend of yours
amigo tuyo o por lo menos el amigo tuyo
and a very good friend of mine who was also your boss,
y muy amigo mío que era tu jefe también
Antonio Robles, asked me not to put
Antonio Robles me pidió que no sacara la
those photographs up for sale. I didn't take them and
venta esa fotografías No la saqué ni
nobody knows what's in that photograph.
nadie sabe lo que hay en esa fotografía
I am a person of principles, a
yo soy una persona de principios un
professional and I have a heart, something that you have,
profesional y tengo corazón cosa que tú
the only heart you have is to
el único corazón que tienes es para
show it to your public. By the way, that
enseñárselo a tu público Por cierto ese
public, which is getting smaller and smaller,
público que cada vez es menor solamente
you can only say all the good things you do,
te vale decir todo lo bueno que haces
come on, Esteban,
ven Esteban lo bueno te lo tienen que
others have to tell you the good things, not you yourself, it doesn't look
decir los demás no tú misma no queda
good, it doesn't look
bien no queda
good. Well, this has been the
bien Bueno pues esta ha sido la
most forceful response and the truth is that on this
contundente y la verdad que yo en esta
occasion I have already told you what I think,
ocasión ya os he dicho lo que opino
yes, I was surprised that she wants to
em sí que me ha sorprendió que la quiera
report it or that she is going to report it. Not
denunciar o que la vaya a denunciar No
because she is not right, eh But because the
porque no tenga razón eh Sino porque el
other day they
otro día me
sent me, no, the other day, no, [ __ ], this
mandaron no el otro día no [__] esta
morning, this morning, they sent me this that
mañana esta mañana Me mandaron esto que
I said.  Well, what is it?
dije yo bueno Pero cuál
There's no cache that can pay you to be able to
es no hay caché que te lo pague el poder
see, especially at these ages, man,
ver sobre todo con estas edades hombre
you see your son and you
que tú ves a a tu hijo y y te
like it behind the appearance that one
gusta detrás de la apariencia que uno a
maybe has, many times in
lo mejor tiene muchas veces también en
life too, that's what happened to you. At that
la vida es lo que te pasó En aquel
time, they fired me, not one thing, I
momento Me despidieron no una cosa yo
had a valid contract, I did them because I
tenía contrato en vigor yo los porque yo
want my life without a trial. The other thing
quiero mi vida sin un juicio lo otro yo
is that these people who are
es que esta gente que están todos los
reporting every day, which I find very
días denunciando que yo me hace mucha
funny because when I consume a little bit of
gracia porque cuando consumo un poco de
YouTube, like ours, like these
YouTube así de del nuestro de de estos
channels and such, and I see and I see that there are
los canales y tal y veo y veo que hay
some who spend their lives reporting and
algunos que se pasan la vida denunciando
when I don't report them, they report him and when I don't, I
y cuando no denunci lo denuncian a él y
say, I really do, what a life, what a
cuando no tal digo yo de verdad que que
life is, that's not
qué vida más Qué vida es que eso no es
quality of life, for me, quality of life, I
calidad de vida a mí calidad de vida yo
call it being able to get up every
le llamo el poder levantarte todos los
day, be calm, be focused on
días estar tranquilo estar enfocado en
what, what, I have a lot of work,
lo que tal yo tengo mucho trabajo
thank you, I'm very focused, I don't know, I don't
gracias yo estoy muy enfocado no sé no
know who you were referring to. But well, just in
sé a quién se referiría Pero bueno por
case, I don't know who you were referring to, but just
acaso no sé a quién se referiría pero
in case, I warn you that I live very
por si acaso aviso que yo vivo muy
peacefully, I mean, I'm not worried about
tranquilo o sea que no me preocupa
absolutely anything, uh, I have
absolutamente nada
a lot of work  Things are going very
eh tengo mucho trabajo las cosas van muy
well, I have the best community on the
bien tengo la mejor comunidad de
internet, the best community on the
internet la la mejor comunidad de
internet. Well, yes, it's true
internet y Bueno pues sí que es verdad
that I have more lawsuits, both those that I file
que tengo más juicios tanto que pongo yo
and those that are filed against me, many more than
como que me ponen a mí muchos más de los
I would like because I would love for there to
que me encantaría porque me encantaría
be none, okay. But well,
que no fueran ninguno vale Pero bueno
life is like that sometimes.
pues la vida es así en algunas ocasiones
And just like Diego, it is
Y al igual que Diego se está viendo
often seen that having to be
muchas veces que tener que estar
involved in some trial or another.
involucrado en algún que otro juicio
Well, the same thing happens to me. They report me,
Pues a mí me pasa lo mismo me denuncian
I report and nothing happens. Hey, but
yo denuncio y no pasa nada Oye pero
hey, life goes on. Nothing happens. I do
Oye la vida sigue No pasa nada Yo es que
n't really worry.
no me preocupo la verdad yo es que ya
Look, there's the lawyer. I have him in
mira ahí está el abogado que lo tengo en
the
el
[Laughter]
[Risas]
chat. What's going on? What's going on?
chat Qué pasa Qué
What's going on? What's
pasa Qué pasa Qué
going on? Well, before dealing with the subject,
pasa Bueno antes de tratar el tema
Tania, which is not going to be small and it's going to
Tania que no va a ser poco y nos va a
take us a while, Pablo. The truth is that
llevar para rato Pablo la verdad es que
this subject worries you, eh, this subject. The
este tema te preocupa eh este tema La
truth is that it interests you. I
verdad es que te interesa Por aquí lo
have everything that we are going to comment on here. Oh,
tengo todo lo que vamos a comentar Eh
well, I am going to recommend
bueno os voy a recomendar Por supuesto
that you subscribe to Jessie's channel.
que os suscribáis canal de la Jessie
Okay, they just told me here, I did
vale que por aquí me acaban de avisar yo
n't know about it. Look, makeup, food,
no lo sabía Mira maquillaje alimentación
and sports.  Well very well Jessi, well we'll
y y deporte Pues muy bien Jessi pues ahí
follow you there, eh, the only thing So there was
te seguimos eh lo lo único Así que había
news today on the Nabel issue and and
hoy de novedad en el tema nabel y
and David Vale and his baby Well it's
y y David Vale y su bebé Pues es la
David's arrival at the
llegada de David al aeropuerto de
Seville airport because this is the
Sevilla porque este es el aeropuerto de
Seville airport they're saying like this is
Sevilla están diciendo como que esto es
Cordoba but it's that this is
Córdoba pero es que esto es
Seville Look good David
Sevilla Mira buena David
[Music]
[Música]
one goes down this the airport Look lago the
una baja este el aeropuerto Mira lago el
lago shopping center for weeks and it
centro comercial lago se semanas y
seems that you haven't finished using it
parece que no has terminado de usarla
that commenting on an alleged operation to
que comentando de una supuesta operación
save David that Marilo would be promoting
salvar David que estaría promoviendo
the operation to save
marilo la operación salvar a
David you very pretty surrounded by friends
David tuud muy bonita rodeada de amigos
and family don't comment on anything
y familia no comentar nada
David David has also been mentioned that
David David también se ha comentado que
in case of the trial V will go
en caso del juicio V a tomar caminos
separate ways I don't know if you can say
separados no sé si no puedes decir
something Mad me how are you handling these
algo Mad mí cómo está llevando estos
days of media pressure are you
días de de presón mediática estás Ya más
calmer now Thank you David
tranquilo Gracias David
damn you you uh from media pressure
[__] tú tú eh de presión mediática
are you calmer now
estás Ya más
Oh thank you
Oh gracias
[Music]
[Música]
David is
David es
And that's good I imagine it would be that
Y eso bueno Me imagino que sería que
Seville is going to take a taxi or someone
Sevilla va a [__] un taxi o o alguien
picks him up to leave
le recoge para irse
[Music] damn
[Música]
Wait we have from Diego
a [__] Espérate que tenemos de Diego
Arrabal we have one more thing that
arrabal tenemos una cosa más que
comment for a moment and this is about
comentar un momento y esto es lo de
Maril the person who apparently is going to
Mariló la persona que por lo visto va a
lead the judicial strategy Maril
llevar la estrategia judicial Mariló
Good morning, Dav is in
Buenos días está dav en
Crdoba. Oh what's going on?
Córdoba Ay qué pasa que se me ha cortado
My gun broke down.
mi arma
See you calm down. What's the
visto tranquilo cono lo que
woman going to tell you? Maybe it's not that they
mujer te lo va a contar quizás no es que
also often ask questions. What do
también muchas veces hacen pregunta que
you say? Well, what is the
dices tú Bueno qué te va a contar la
woman going to tell you? She doesn't like that very much,
mujer no le gusta mucho eso
Marilo. Well, that's not much. I mean, there are
marilo pues poco más O sea se hablan
a lot of rumors and stories. But
muchos rumores y muchas historias Pero
in the end, I think we
al final yo creo que hasta que pasen
won't have any new information until a few days have passed. Let's
unos días no tendremos nueva información
see if they can send me something else to
a ver me mandan por aquí una cosilla más
add, okay, or another extract. Lili
que Añadir vale o otro extracto má Lili
on the subject of Diego Arabal. And it's that he's
al tema de de Diego arabal Y es que lo
been commenting on it, you
ha estado comentando
know that Albert doesn't have a
ya sabéis que Albert no tiene una
particularly good relationship with Diego
especial buena relación con Diego
either, so let's listen to it
tampoco así que vamos a escucharlo
because they're telling me around here that
porque me están diciendo por aquí que
[ __ ] come and go. Beln Esteban
las puitas van y vienen Belén Esteban lo
denies it, denies everything. It's true that Beln
niega lo niega todo Es verdad que Belén
Esteban and this is important. Thank you
Esteban y esto es importante es Gracias
to all the people, by the way, who
a todas las personas por cierto que os
are subscribing to La Madriguera. It's
estáis suscribiendo a la madriguera Es
true. It's true that Beln Esteban and I
verdad Es verdad que Belén Esteban y
think this is important to clarify and
esto creo que es importante matizarlo y
say it, it's a testimony on her part.  I
decirlo es un testimonio de parte es
mean, at the end of the day, it seems to me
decir al fin y al cabo a mí me da la
that it's not like we were there is a
sensación de que ni que fuéramos hay un
program when Beln Esteban is on about
programa cuánd está belen Esteban sobre
the information about Anabel Pantoja and
las informaciones de Anabel Pantoja y
another when she's not on when she is and when she's
otro cuando no está cuando está y cuando
not on when she's not on I think that
no está cuando no está creo que se dan
more specific information is given and they go into
informaciones algo más concretas y se
more depth about things that pertain to the
profundizan más en cosas que atañen al
Anabel Pantoja case when Beln
caso Anabel Pantoja cuando está Belén
Esteban is on or they soften it or Beln Esteban
Esteban o se suavizan o Belén Esteban
acts as something of a spokesperson
ejerce algo así como de portavoz
to point out what she considers to be
para señalar lo que ella considera que
false information or what she doesn't
son informaciones falsas o lo que no le
like and I understand and I understand that if she
gusta y entiendo y entiendo que si lo
does that it's because she knows the subject
hace es es porque conoce el tema de
closely despite the fact that she was one of those who
cerca a pesar de que fue una de las que
said at the time when the complaint came out
dijo en su momento cuando trascendió la
that she had no idea that
denuncia que no tenía ni idea de que
Anabel Pantoja and David Rodrguez had
Anabel Pantoja y David Rodríguez habían
been investigated or were being
sido investigados o estaban siendo
investigated something that is somewhat hard to
investigados cosa que cuesta algo de
believe taking into account that Anabel
creer teniendo en cuenta que Anabel
Pantoja I don't find it hard at all to believe it's that I do
Pantoja a mí no me cuesta nada de creer
n't know why many
es que no sé por qué pensáis eso mucha
people think that I don't I don't find it hard to
gente a mí no me a mí no me cuesta de
believe or rather I think that what she
creer o sea yo creo que ella lo que le
said to her aunt, to her cousins and to her
dijo a su tía a sus primos y a sus
friends was  that the girl had suffered
amigos fue que la niña la había pasado
she would tell her friends the same thing she said
ella diría los amigos lo mismo que dijo
at the hospital I mean if it's the same thing she
en el hospital O sea si es lo mismo que
said at the hospital and the same thing she said
dijo en el hospital y lo mismo que dijo
in the game to her friends she wasn't going to
en el jugado a los amigos no le iba a
say anything different yeah she didn't
decir nada diferente sea a los amigos no
say anything to her friends man eh she has like
le ha dicho nada hombre eh tiene como
one of the greatest supporters of Beln and
uno de los grandes apoyos a Belén y
I am convinced convinced in this case
estoy convencida convencido en este caso
that at some point Anabel Pantoja
de que en algún momento Anabel Pantoja
told Beln wow look because
le contó a Belén ostras Mira porque esto
they've known this since last 177 but that's
ellos lo saben desde el pasado 177 ero
when they found out that the
que es cuando se enteraron que el
hospital had filed a report with the
hospital había hecho un parte a la
court because the injuries that
justicia porque las lesiones que
the little soul presented were
presentaba la pequeña alma eran lesiones
suspicious injuries in a specific legal context
sospechosas en un contexto jurídico
and more so when these injuries
determinado y más cuando estas lesiones
a priori did not coincide with what
a priori no coincidían con lo que habían
the parents had said okay I think they
dicho los padres de acuerdo Yo pienso
found out because the press today
que se enteraron por por la prensa hoy
wanted to clarify all this but
ha querido aclarar todo esto pero
but there are two minutes of pure television
pero hay dos minutos de pura televisión
mind you where we meet again an
ojo donde nos volvemos a encontrar a una
Esteban that we already knew from Slvame
Esteban que ya conocíamos de de sálvame
and where directly I would dare to
y donde directamente yo me atrevería a
say threat to d pun to ad pun to how
decir amenaza a d pun a ad pun a como
we are not here to act like
nosotros no estamos para hacer el
idiots and honestly they are  many
[__] y sinceramente ya son muchas
the grudges of the past between these two
las rencillas del pasado entre estos dos
characters to me is that when Diego
personajes a mí es que cuando Diego
Arabal made Albert deny that
arabal le hizo Albert negar que las
Kiko Hernandez's jibes were directed at him, it
pullas de Kiko Hernández iban para él
seemed so I don't know if I should say it's
me pareció tan no sé si decir es
childish I wouldn't know how to describe it the truth is he's
infantil No sabría describirlo la verdad
lying he's lying Kiko Hernandez
está tirado está tirado Kiko Hernández
is lying you're always
está tirado estáis tirando siempre
constantly throwing and there you have it no I
constantemente y y ahí lo tienen no O
mean I don't know he took it out on Albert at that
sea no sé la tomó con Albert en ese
moment we can tell you that just like what
momento os podemos decir que al igual
happened with Mr Rajoy it seems that d a does
que pasó con el m rajoy parece que d a
n't correspond it doesn't correspond to Doraimon
no corresponde no corresponde a doraimon
but rather d point a and the truth is that it
sino que d punto a y la verdad que nos
has cost us a lot to be able to find the
ha costado muchísimo poder dar con la
possible identity of this person it seems
posible identidad de esta persona parece
that we are talking about Diego buo
que estamos hablando de Diego buo está
Belen Esteban is talking about Diego to Rabal
hablando belen Esteban de Diego a rabal
well yes, apart from they say it
bueno si es que aparte lo dicen por los
quietly we haven't stopped before in the
bajini no nos hemos parado antes en el
video but there is a moment in which he says I do
vídeo pero hay un momento en el que dice
n't know if it's Patio Kiko Hernandez who who who
no sé si es Patiño Kiko Hernández quién
who is he talking to and to
quién quién a quién está hablando y a
Rabal to Rabal it happens is that you know that
rabal a rabal pasa es que ya sabéis que
Diego if they don't name him he doesn't take it
Diego si no le nombran no se da por
personally which seems fine to us
aludido que a nosotros nos parece muy
but here they do what I say we don't
bien pero aquí se hace lo que yo digo no
what others say then
lo que dicen otros entonces
Wow boom flying pullita let's see let's
Wow pum pullita voladora vamos a ver
go it was very absurd what
vamos es que fue muy absurdo lo de
Alber did to him eh to do Albert Delete
hacerle alber eh hacerle Albert Borrar
the video I wouldn't have deleted it not even for
el vídeo yo no lo hubiera borrado ni de
[ __ ] let's do it Delete the video
coñima vamos hacerle Borrar el vídeo
where Alber was talking about the one with this
donde alber hablaba de la de la de la
barb that Kiko Nanda Diego gave him let's
pua esta que le metió el Kiko Nanda
see what he says eh or
Diego a ver qué es lo que cuenta eh o
what is the message What is the message that he
qué es el mensaje Cuál es el mensaje que
wanted to convey By the way with
le ha querido trasladar Por cierto con
Hernndez another one who has had disputes
Hernández otro que ha tenido disputas
lately And this and this yes that at
últimamente Y esto y este sí que en
some moments first he didn't say the
algunos momentos primero no decía los
names and then he did
nombres y luego sí que ya se se dirigía
clearly address the paparazzo who now
claramente al al paparazzo que ahora
has a YouTube channel paparazzo with
tiene un canal de YouTube paparazzo con
a YouTube channel called d.  a
un canal de YouTube que se llamen d. a
Well, allow me, but there are very, very,
Pues a mí permítanme pero hay muy muy
very few and here what we are not going to
muy poquitos y aquí lo que no vamos a
play is to act like a fool
jugar es hacer el es hacer el tontorrón
because we owe it to a
porque nosotros nos debemos a una
serious audience, not an audience to
audiencia seria no a una audiencia para
play tag or Road Runner,
jugar a picap pared o al Correcaminos
okay, or hide-and-seek and this
vale o sea al escondite y a estas
nonsense, dropping this
tonterías dejando caer est ha dicho Para
kind of bombs, in this case they are
no irro tipo de bombas en este caso son
stinky. Ah then I suppose he wants to
fétidas Ah entonces Supongo que quiere
protect his back and that's why they
salvaguardar la espalda y de ahí que
talk about d.  that seems just as
hablen de d. a que me parece igual de
surreal to me and but it doesn't save
surrealista y de pero es que no salva de
anyone's back I mean It's that I don't understand
ninguna espalda O sea Es que no entiendo
the move of saying d point What a
La Movida de decir d punto A qué
nonsense I don't know if it's maybe to not
tontería no sé si es a lo mejor por no
promote the Channel that yes that would
darle promoción al Canal que eso sí eso
make more sense I mean not to
sí tendría más sentido O sea no por
avoid lawsuits or something like that if
evitar demandas o algo por el estilo si
there was something judicial Well it's
hubiera algo judicial Pues es que
not either I mean eh I see it more as
tampoco o sea eh yo lo veo más bien por
not to give publicity to the YouTube channel I
no darle publicidad al canal de YouTube
mean today because of Beln having done this
o sea hoy por Belén haber hecho esto ya
Diego arabal was already trending on
estaba Diego arabal en tendencia en
Twitter today I mean I have never seen that
Twitter hoy O sea que eso no lo he visto
in my life Diego arrabal trending
yo en la vida Diego arrabal en tendencia
and and he had viewers today in the
y y ha tenido espectadores hoy en el
live Diego arrabal in the afternoon of
directo Diego arrabal por la tarde de
paranoid and stupid Like when they
paranoico y de tonto Como cuando se
talked about a point m of m pun rajoy
hablaba de un punto m de m pun rajoy
But anyway telesalseo to you the photo of
Pero en fin telesalseo a ti la foto de
the photo made a dirty trick on you with the
la foto te hizo una guarrada con el tema
license plate issue and insulted you Yes Estela
de la matrícula y te insultó Sí Estela
that issue is in court there is a
ese tema está en el juzgado hay una
lawsuit for that but that does not
demanda por eso pero eso a mí no me
prevent me from giving my opinion eh what I think and
impide opinar eh lo que pienso y
honestly in this I do not see what the
sinceramente yo en esta yo no veo que el
man has done  nothing bad the
hombre haya hecho nada malo la
truth end all who will it be I am not me I am
verdad fin all quién será yo no soy yo
not governed by hate or
no me rijo por el odio ni por las
by grudges or by resentments or anything like that
inquinas ni por rencores ni nada por el
if I see something that crosses the
estilo yo Si veo algo que traspasa la
line and it can't be fixed in any other way
línea y no se arregla de otra manera
then yes I take measures that's what they
pues sí que tomo medidas que para eso
are for no but that doesn't prevent me from
están no pero eso no me impide a mí
working professionally you know neither nor I mean what we are
trabajar con profesionalidad sabes ni ni
seeing these
o sea esto que estamos viendo en estos
days that there are people defending there are
días que hay gente defendiendo a hay
people defending a person already in the
gente defendiendo a una persona ya en el
subject of the youtubers I am talking about there are
tema de los youtubers estoy hablando hay
people who are defending
gente que está defendiendo por el odio a
me out of hate a person sentenced to jail who
mí a una persona condenada a cárcel que
served time for abusing a
cumplió cárcel por abusar de una niña de
10 year old girl and there are people defending that there
10 años y hay gente defendiendo
are people defending that that I will
eso hay gente defendiendo eso que yo
deal with later and I am freaking out I
luego lo trataremos y estoy flipando o
mean simply for going against me and that
sea simplemente por ir en contra mía y
is how I would defend is Jos Bretn do you
es como defendería is a José bretón
understand saving the distances because
entiendes salvando las distancias porque
obviously
evidentemente
No it is not the same No but there are people
No no es lo mismo No pero que hay gente
who are governed by hate and by
que se rige por el odio y por las
enmity and sides not me I mean
enemistades y los bandos yo no a mí yo
one day I can tell you for example with
un día te puedo decir yo por ejemplo con
Albert I like him very much I  I get along
Albert a mí me cae muy bien yo me llevo
with him well, no, it's not like we're friends
bien con él no no es que seamos amigos
but we have a good relationship, he's a friend
pero tenemos una buena relación es amigo
of my friend lne eh And besides, I
de mi amiga lne eh Y aparte a mí me cae
really like the man, he's very nice No, but
muy bien el hombre es muy Majo No pero
if I have to say something that I don't like
si tengo que decir algo que no me gusta
about him, I'll say it, it's okay no As long
de él lo digo no pasa nada no Mientras
as he doesn't disrespect me or mine and
que no le falta respeto o el de mí y y
with Diego Well the same, I mean, to me eh, he's not
con Diego Pues lo mismo o sea a mí eh no
a person that I get along with, he
es una persona con la que yo me lleve
's not a person that we
bien no es una persona que que
connect with but I can't say that he's
conectemos pero no puedo decir que ha
said anything bad about Anbel, he hasn't
dicho nada malo de lo de la anbel no ha
said anything bad, damn it, I mean, I haven't
dicho nada malo [__] o sea yo no he
seen that he's said anything bad if I
visto que haya dicho nada malo si lo
had seen it, I would say it Hey, you
hubiera visto pues lo diría Oye es que
know who this title will be for eh Who
este título sabes a quién será eh Quién
Enough already And also if you notice, if you notice,
Basta ya Y además es que si os fijáis si
if you pay a little eh you
os fijáis si prestáis un poquito eh le
put your ear to it, they are so tacky,
ponéis ahí el oído como son tan cutres
also on television you can hear
también haciendo se escucha televisión
Kiko Hernndez saying who and you can hear I do
dice Kiko Hernández quién y se escucha
n't know if it's Patio or someone else saying arabal arabal,
no sé si es a Patiño o a otra diciendo
I mean, in the
arabal arabal es decir que ya en el
program itself they are telling us that it is
propio programa nos están diciendo que
directed at Diego arabal, I say it just in
va dirigido a Diego arabal lo digo por
case  Someone needs a dose of de
si alguien necesita alguna dosis de de
moal these
moal estos
days Esteban who listens does not deny it
días Esteban que lo escucha no lo niega
goes saying this the message How can you
va dicho esto el mensaje Cómo puedes
defame and say that Anabel has charged
difamar y decir que Anabel ha cobrado
50,000 for the cover of
50.000 por la portada de
semana to me all this Show seems very
semana a m todo este Show Me parece muy
good to me but if really What's going on jorio
bien pero si realmente Qué pasa jorio
that around here per no a tien that
que por aquí per no a tien que
grandpa I love you and all your ladies I
abuelo te quiero y a todas tus señoras
just came to tell you that Tania has a
solo vengo a decirte que Tania tiene
face of reinforced concrete and long live the
cara de concreto armado y que viva la
kids wizard suck it but
chavalería wizard chúpala pero más dura
even tougher wizard suck it I
todavía más wizard chúpala Estoy
totally agree but they have it even tougher
totalmente de acuerdo pero más dura
eh people who are
todavía la tienen eh gente que le está
supporting her there are people who support her but
apoyando hay gente que la apoya pero
then they delete it and there are people who support her
luego lo borra y hay gente que la apoya
eh And and then she defends other things that
eh Y y luego defiende otras cosas que
you say is that no no no I don't understand
dices tú es que no no no no entiendo
This is worth it or rather how the hell are you going to how the
Esto vale o sea cómo [__] vas a cómo
hell are you going to support this but well yes
[__] vas a apoyar esto pero bueno sí lo
we will talk about it now about Tania sir or
hablaremos ahora lo de Tania señor o
whoever it is that is what I say She has always
quien sea que es lo que digo Siempre ha
defamed because defamation is a crime what you
difamado porque difamar es un delito lo
have to do is talk less and
que tenéis que hacer es hablar menos e
file more lawsuits because what
interponer más demandas porque lo que no
cannot be is that the director of the
puede ser es que el director de la
magazine semana  Snow it Anabel Pantoja,
revista semana lo nieve Anabel Pantoja
snow it and you have this information and you
lo nieve y tú tengas esta información y
deny it and there is a person who can
lo niegues y haya una persona que pueda
come out and openly say that someone has charged for
salir y decir abiertamente ha cobrado
this, is lying because accusing
esto alguien miente porque acusar a
someone of defamation is also but
alguien de difamar también es pero es
Diego Arral came to say let's see Diego
que Diego aral llegó a decir a ver Diego
Arrabal has come to sign
arrabal ha llegado a firmar
[Music]
[Música]
and he has come to sign that he has charged it
e ha llegado a firmar que ha cobrado
was before the trial I would swear
fue antes de lo del juicio yo juraría
before being investigated
antes de estar investigados
no report
no informe
[Music]
[Música]
doctor says Lili no what he was referring to
médico dice Lili no lo que se refería
was that they sold but the
era por lo de que vendieron pero la
agency took it away from him that is what I have
agencia se la sacó eso es lo que yo he
understood is that no, what I was
entendido es que no yo lo que estuve
seeing, he did not affirm that he looks at a
viendo no afirmaba que mira oferta
million dollar offer, he sees an offer but
millonaria lo ve oferta pero
no, he does not sell it I mean no, he has never said that
no no lo vende O sea no no ha dicho eso
So these
nunca Entonces estos momentos
television moments that are very epic if
televisivos que que son muy épicos si
you want, for me, they do not make any sense
queréis para mí no tiene ningún sentido
Ah, his collaborator said it Ah, I mean he
Ah que lo dijo su colaborador Ah o sea
said it, I mean who are you
que lo dijo lo o sea de quién te
referring to Miguel early being just the one who
refieres Miguel temprano siendo justo el
said it was Miguel early and Diego
que lo dijo fue Miguel temprano y Diego
said that he did not agree Ah
dijo que no estaba de acuerdo Ah
then of course it is a live broadcast if we are
entonces claro es un directo si estamos
talking about a live broadcast we are talking
hablando un directo estamos hablando
about  if we're talking about a
de si estamos hablando de un
live show we'll surely be talking
directo seguramente estaremos hablando
[Music]
[Música]
about a live show where he's with this one with
de un directo en el que esté con este
this one with him early then it would be
con esto con el temprano entonces
00,000
cobrar sería 00.000
[Music]
[Música]
sold photos
vendido fotos
H
H
send it to me Salom
mándamelo Salomé
[Music]
[Música]
eh
eh
Look damage For life and they're not
Mira daño De por vida y no son unas
stolen photos nor are we not talking about
fotos robadas ni no estamos hablando de
damage for life you can stigmatize a
daño por vida se puede estigmatizar a un
guy who maybe doesn't have It's not his
tío que a lo mejor no tiene No tiene
fault of anything and I repeat and whoever has
culpa de nada y lo repito y el que tenga
some fault for that there are the
algo de culpa para eso están los
courts to pay
juzgados que lo pague
And that's it be the father or the mother or
Y ya está sea el padre o sea la madre o
both but please injustice
sean los dos pero por favor injusticia
no Miguelito good night See you
no Miguelito buenas noches Nos vemos el
next Monday I can't find him But oh
viene no lo encuentro Pero
well but oh well nothing happens if you
bueno pero bueno no pasa nada si ustedes
tell me not 50 but of course
me lo decís no 50 pero claro es que
Beln talks about
Belén habla de
50 c Beln talks about
50 c Belén habla de
50,000 the
50.000 el minuto
58th minute could take Anabel 25,000
58 podría llevar a Anabel 25.000 la
half 50% not 50% or if it's negotiated more
mitad 50% no 50% o si está negociado más
but 50% is the most comfortable sometimes  It's
pero al 50% es lo más cómodo a veces es
60 40 with Lequio he earned more than
60 40 yo con lequio él ganaba más que
the photographers earned I don't know if We were
los fotógrafos ganaba no sé si Éramos un
60 or 8020 Look at what I'm telling you we
60 o un 8020 Fíjate lo que te digo
even reached 70 30 Yes in the
incluso llegamos a ser un 70 30 Sí al
end what interests you is selling and
final lo que te interesa es vender y
selling and selling But if you notice
vender y vender Pero si te das cuenta
look at the same white t-shirt from the
fíjate la misma camiseta blanca de del
video Aha from the video of of
vídeo Ajá del vídeo de de de
his
su
speech Diego Look how the girl is standing up
speech Diego Fíjate cómo está empinada
to show her in the
la niña para mostrarla en la foto de la
cover photo she's like like raised up
portada está como así como levantadita
no yes but what what what if let's
no sí pero que que que si que vamos a
see here she's taking selfies
ver aquí ella está haciendo selfies
because she likes taking selfies she she
porque le gustan hacerse selfies ella
likes She's with her own cell phone
ella le gusta Está con su propio móvil
But no Rule out that it's the mother But
Pero no Descartes que la madre sea Pero
then that's why Anabel the other day
entonces por eso Anabel el otro día
was so upset denying that she
estaba tan mosqueada desmintiendo que
had sold the photos I mean it was because of
hubiese vendido las fotos o sea era por
that live that I didn't know about
ese directo que eso no lo conocía yo
but oh well what do you want me to tell you I
pero bueno qué queréis que os diga o sea
mean in the
es que al
end we can speculate on that subject
final se puede especular sobre ese tema
no also No here we were also
no también No aquí también lo estuvimos
talking about it no Marina You think she
hablando no Marina Tú crees que las ha
sold them You think she didn't  has sold
vendido Tú crees que no las ha vendido
also we talked about it no Miguel did not
también lo hablamos no Miguel no lo
confirm it well that's it wasn't Miguel
confirmó pues ya está no fue Miguel
early who said what the cover could be worth
temprano que dijo lo que podía valer es
but he didn't say that he had
portada pero no dijo que lo hubiera
collected it well then it's done well then it's done
cobrado pues entonces ya está pues
Joe says minute such let's see
entonces ya está Joe dice minuto tal a
Joe I just closed it wait give me
ver Joe lo acabo de cerrar esperate dame
a
un
second
segundo
uh 48 55 was this not the mother yes then
eh 48 55 era este no la madre si luego
48 already why
48 ya para que
not with what is the truth or not you don't have to
no con lo que es la verdad o no no hay
say no This woman has sold
que decir que no Esta tía lo ha vendido
everything this woman is selling everything Mel I'm
todo esta mujer lo vende todo Mel te lo
going to you if there is nothing that would feel worse
voy si no hay cosa que que peor le sente
for the Pantoja family than us earning
a la familia Pantoja que que ganemos
money from them journalists no
dinero a los periodistas de ellos no
Miguel I'm going to ask you again let's
Miguel te lo voy a preguntar otra vez a
see yes or no do you think I think I think I think I think I think You think that
ver sí o no tú crees Creo creo que ya
you think
creo que ya creo Tú crees que tú crees
that Anabel Pantoja has collected for this
que Anabel Pantoja ha cobrado por esta
cover I think not for now but that she is
portada creo por ahora no pero que está
involved
involucrada
yes I think I think I think it has to do with will she
sí creo Creo que creo que tiene que ver
collect when she has to collect because you
cobrará cuando tenga que cobrar porque
know that this is 30 60
ya sabes que esto es 30 60
90 days that but let's see what it is that
90 días eso pero vamos a ver que es que
I have worked with the smartest  that
que yo he trabajado con los más listos
she is very smart that she does not
que est es muy lista que esta no se le
escape that she looks at the Horizon and
escapa que está Mira el Horizonte y
detects a photographer look at what
detecta un fotógrafo mira lo que dice
Yurico says he says she said no Okay
yurico dice ella ha dicho que no Bueno
very well and Lequio also said it and he
muy bien y también lo decía lequio y
said it too
también lo decía
and do you think this is wrong I mean do you think it is
y a ustedes os parece mal esto O sea os
wrong that it is speculated or that it is believed
parece mal que se especule o que se crea
or that it is not believed I do not know the truth I do not
o que no se crea no sé la verdad yo no
see it as a big deal either Okay people
lo veo tampoco la gran cosa bueno gente
let's go to the complaint I'm going to the bathroom I'm
vamos a vamos a lo de la querella voy al
going to the bathroom very quickly eh I'm going to the
baño voy al baño rapidísimo eh voy al
bathroom very quickly so we can talk
baño rapidísimo para ponernos a hablar
calmly about this Good night Noa
tranquilamente de esto Buenas noches Noa
a huge kiss Good night Noa I
un beso enorme Buenas noches Noa Te
send you a kiss sweetheart let's get to it
mando un beso corazón vamos al lío
wait
espera
good night
buenas noches
Okay family we have some
Bueno familia tenemos algunas cosillas
new things to discuss about this complaint
nuevas que comentar sobre esa querella
that Tania Pablo is going to file against us I do not know if
que nos va a poner Tania Pablo no sé si
you have stayed or left but of course
te has quedado o te has ido pero claro
what I have not found out I do not know
es que lo que yo no me he enterado no sé
if Pablo is out there or if he has gone crazy because
si está Pablo por ahí o sa pirado porque
of course what I have not found out is I mean I
claro lo que yo no me he enterado es o
know that he wants to file a complaint and
sea sé que quiere poner una querella y
that he is asking for money for it but
que está pidiendo pasta para ello pero
of course a complaint based on A what is
claro una querella en base a A cuál es
the  crime or rather What are the
el delito o sea Cuáles son los hechos
reported facts What would or are going to be
denunciados Cuáles serían o van a ser
the
los hechos
reported facts Well of course that is not clear
denunciados Pues claro eso no me ha
to me, I mean it would be a
quedado a mí claro o sea sería una
complaint But for what crime or or or what
querella Pero por qué delito o o o qué
violation
vulneración
exactly taking into account lolilo
exactamente teniendo en cuenta lolilo
taking into account that here on YouTube they
teniendo en cuenta que aquí en YouTube
use the privacy reporting system
utiliza el sistema de reportes por
because they say their first and
privacidad porque digan su nombre y
last name Uh well this last live that I
apellido Eh bueno este último directo
did
que hice
[Music]
[Música]
with Marina no no with Marina No no the
con con Marina no no con Marina No no el
live that we did where
directo que hicimos que estaba que
you were here too and
estabais aquí ustedes también y estaba
Fran was there And that we were talking okay
Fran Y eso que estuvimos hablando vale
but the thing is that he tried to
pero la movida es que lo ha intentado
report it also for privacy What
reportar también por privacidad Lo que
happens is that he marked like an hour of
pasa que ha marcado como una hora de
live he marked like an hour of
directo ha marcado como una hora de
live and he says that all of that is for
directo y dice que todo eso es por
privacy so of course What would
privacidad entonces claro Cuál cuál
be the crime that he is going to choose
sería el el delito que va a elegir
because of course you have to choose a crime
porque claro tienes que elegir un delito
no Hey look eh harassment insults
no Oye pues mira eh acoso injurias
slander
calumnias
Ah that Pablo has gone to look for a yoga
Ah que Pablo ha ido a buscar un yog
Okay so now let him explain it to us
Bueno pues ahora que nos lo explique
because of course what I have not understood
porque claro lo que no me he enterado yo
yet what it is what he is going to
todavía qué es lo que qué es lo que va a
sue what it is  is going to file a
querellar qué es lo que va a
complaint I mean the thing she
querellar O sea la movida que ella
wants to report is what exactly
quiere denunciar es el Qué exactamente
harassment but harassment is not what she does I mean how
acoso pero acoso el que hace ella no O
Where does the crime of harassment exist
sea cómo Dónde existe el delito de acoso
in a lady who behaves the way she
en una señora que se comporta como se
behaves and they used her as a puppet
comporta y la han utilizado de marioneta
and she wanted to because she
y ella porque ha querido porque ella
believed that with that she would become famous and
creía que con eso iba a hacerse famosa y
grow and all that stuff no and you mess
crecer y todo el rollo ese no y te metes
with a youtuber I loved the thread about
con un youtuber Me encantó el hilo de
Salom I loved the thread about Salom
Salomé Me encantó el hilo de Salomé
let me read it to you because yesterday I don't know
dejarme que os lo lea porque ayer no sé
if I got to read it I think I did
si lo llegué a leer creo que sí que lo
read it with Marina But anyway let's
leí con Marina Pero bueno lo volvemos a
read it again because I loved it
leer porque me encantó la
honestly and I think it describes it
verdad y creo que creo que describe a la
perfectly Oh I'm going to retweet this Oh
perfección Ay voy a retuitear esto Ah
well this is my video from the
bueno este es mi vídeo del Canal
main Channel that I just uploaded okay then
principal que acabo de subir vale luego
go and see it but there's my Pablo here let's
vais y lo veis pero ay está por aquí mi
see It's that this is very heavy this woman
a ver Es que esto muy pesado esta mujer
went around 12:30 at night to a
se fue como a las 12:30 de la noche una
police station to
comisaría de los mozos de escuadra a
file a complaint you already know that if
poner una denuncia tú ya sabes que si
we talk about libel or slander
hablamos de injurias o calumnias
we're talking about a  Unlawful intrusion into
hablamos de una intromisión ilegítima en
the right to honor has to be
el derecho al honor tiene que ser
through a complaint, it cannot be a report, it
mediante querella no puede ser denuncia
has to be with a lawyer and attorney
tiene que ser con abogado y procurador
in court. Well, she went to the
en el juzgado Bueno ella se fue a la
police station and she described a series of
comisaría y ella Describir una serie de
events, that series of events. I imagine
hechos esa serie de hechos Yo me imagino
that the member of the squad who was there, the
que el de escuadra que estaba allí el
poor man, spending his 8 hours of
pobre hombre pasando sus 8 horas de
service and such. Well, yes, we
servicio y tal dio Bueno pues si la
can file it as harassment like any other
podemos meter como acoso como cualquier
story and such. We file it now, well,
historia y tal la metemos ahora bien eso
the court is going to file it because.
lo va a archivar el juzgado porque
Sorry to interrupt you, Pablo. The
Perdona que te interrumpa Pablo la
police, the
policía los
mosus, they catch you, they don't catch you. If you go around
mosus te coge no te cogen si tú vas
saying that it's slander, they don't
diciendo que es una calumnia no te lo
catch you. They catch you for harassment because
cogen te lo cogen por acoso porque yo
when I have filed a
cuando he puesto una
complaint at the police station, which was once
denuncia en la comisaría que fue una vez
the Coti forum member. I don't know, no, what? They
la forera de Coti No sé no cuá te lo
charge you with harassment, that is, the fact that
ponen por acoso o sea el hecho de que
someone publishes your address, publishes
alguien publique tu dirección publique
your phone number, eh. They stalk you, they charge you with
tu teléfono eh Te persiga lo meten por
harassment. No, no, it doesn't make any sense, right? And they are
acoso no no no tiene ningún sentido no y
going to tell him that. Hey, if he considers
le van a decir que Oye que si considera
his right to honor violated, he should file
vulnerado su derecho al honor que ponga
a lawsuit.  by civil means or
o bien una demanda por la vía civil o
a criminal complaint to file a
una querella en la vía penal para poner
criminal complaint first you have to
la querella por vía penal primero tiene
do a prior conciliation which you have
que hacer una conciliación previa que
n't done either. In short, what you
tampoco la ha hecho En definitiva que lo
're doing is pure for a hug a
que está haciendo es puro par abrazo un
kiss my Pablo But asking for pacha no, I mean
beso mi Pablo Pero pedir pacha no o sea
because of course really what I think
porque claro realmente lo que yo pienso
eh Hey We can never make predictions
eh Oye Nunca podemos hacer predicciones
eh Pablo I mean the same thing the same we
eh Pablo o sea lo mismo lo mismo nos
see her in court eh Let's see filing
vemos en juicio con ella eh A ver poner
a complaint at night is more serious
una denuncia por la noche es más grave
than in the morning. Let's see, in
que por la mañana a ver yo es que en
Andorra it's true that
andorra sí que es verdad que las
police stations close at 3 but in
comisarías cierran a las 3 pero en
Barcelona they don't but no to me they have to
Barcelona no pero no a m a tienen que
want it
quere es lo que quiere que sea la
is what she wants the complaint to be face crying with laughter a kiss Noa thank you very much Hey remind you all that if you want to help us in this new eh journey or if you support this cause in our favor you can speak in the challenge worth 1250 van. Let's see
en el reto vale 1250 van Ya a ver
one thing as far as I understand it
una cosa hasta donde yo tengo entendido
is harassment, persecution eh
es un hostigamiento una persecución eh
that already goes beyond an argument, not
que ya traspasa de una discusión no de
a mere argument, affecting your life
una mera discusión afectando a tu vida
professional or personal not to real life let's
profesional o personal no a la vida real
say well You have to move
digamos bien Te tienes que cambiar de
house you have to you have to
casa te tienes que que te tienes que
change your phone they don't allow you to do
cambiar de teléfono no te permiten hacer
your they don't allow you to live your normal life no
tu no te permite hacer tu vida normal no
in this lady she ...
em esta señora se se se cogió como el
that does not meet the age of
una que no cumple con la edad de
consent I don't know what no It's not that
consentimiento no sé qué no No es que
here we are talking about a person of
aquí estamos hablando de una persona de
my age now 40 years old abusing
de mi edad de ahora de 40 palos abusando
a girl of communion age I mean
de una niña de edad de comunión O sea
this is an outrage it's an
que esto es una barbaridad es una
outrage for Iguala de Pablo a
barbaridad para la Iguala de Pablo un
kiss am face laughing face
beso am cara lando de risa cara
Thank you very much that he can continue
Muchísimas gracias que puede continuar
with his life man of course he can continue
con su vida hombre claro puede continuar
with his life and if Tania wants to
con su vida y si Tania lo quiere
defend him well let each one with with
defender bueno haya cada uno con con
How he sleeps at night
Como duerme por la noche
and The Movida is not that The Movida is that
e La Movida no es esa La Movida es que
this lady has dedicated herself For a
esta señora se ha dedicado Durante un
year or more than a year to harassing me for
año o más de un año a hostig arme por
a [ __ ]
una puñetera
sentence of insults in which they
sentencia de insultos en la que me
fine me 0 euros and in another they fine me
multan a 0 eur y en otra me multan a
3000 for insulting me with youtubers a
3000 por insultarme con youtubers una
civil fine or in other words for insulting me with
multa civil o sea por insultarme con
youtubers And the sentence And the thing is that
youtubers Y es que la sentencia Y es que
The condemned must be called The
El condenado hay que llamarlo El
condemned must be called The condemned
condenado hay que llamarlo El condenado
this lady has started from her
esta señora se ha puesto a desde su
channel eh from her
canal eh desde su
channel requests that my
canal peticiones de que hay que cerrarme
channel must be closed between them talking to
el canal entre ellos hablándose con
all my enemies between  they are
todos mis enemigos entre ellos
organizing
organizándose
eh the condemnations the condemnations that had to be
eh el condenas el condenas que había que
called the condemnation put in several t
llamarme el condena ponía en varios t
Pablo exactly
Pablo exactamente
em that you are going to report that you are
em que tú vas a denunciar que estás
harassed you have it like cement you
acosada tú tienes como el cemento tú la
have it like cement this fool is worth what they
tienes como el cemento a esta tonta vale
are using it is the other
lo que la están utilizando es los otros
two me in particular behind this
dos yo en concreto detrás de esta
complaint I think that there are two of my
denuncia yo creo que hay dos de mis
enemies pushing her okay even three
enemigos empujándola vale incluso tres
surely there is another person who is mu
seguramente hay otra persona que está mu
Li right now with other things but
Li ahora mismo con otras cosas pero
also more or less supporting the
también esté más o menos apoyando la
cause No but above all two okay I
causa No pero sobre todo dos vale Yo
think that two obsessed ones who are
creo que dos obsesionados que estén
with me are saying yes yes yes yes
conmigo están diciéndole sí sí sí sí
Tania because they want the tweet to come out
Tania porque quieren que salga el tweet
or do they believe that my aud Alien of
o se creen que mi aud Alien de
us are going to worry about having
nosotros nos vamos preocupar por tener
a title of Oh so a complaint Javi at
un título de Ay tan una querella Javi en
the moment that it is known who is
el momento que se sabe quién es la que
filing the complaint people are already freaking out no
pone la querella la gente ya flipa no
but come on that you are supporting this
pero vamos que estéis apoyando a esta
chick as I am seeing here
pava como yo estoy viendo aquí
not
no
some a kiss mom Thank you very much
alunos un beso mam Muchísimas gracias
sweetheart gemines of the tide is that the
corazón gemines de la marea es que los
mosos the complaints are made at night
mosos las querellas se ponen de noche
hahaha kiss mom in heart  Thank you so much we've
jajaja beso mami en corazón Muchísimas
already had 14 50 gemel lover
gracias ya llevamos 14 50 gemel amante
of Justice, love and family
de la Justicia del amor y de la familia
who would have thought it geline I don't know which I don't know
quién lo diría geline no s de cuá no sé
which of the three you are more in love with with
de cuál de las tres eres más amante con
what you support if it's justice if it's
lo que apoyas si de la justicia si del
love Or if it's family The truth gemel I don't know I don't
amor O si de la familia La verdad gemel
know what you are more in love with with
no sé no sé de qué eres más amante con
what you are supporting okay eh
lo que estás apoyando vale eh
if each Spaniard gave a peseta this is
si una peseta diera cada español esto
tremendous this tremendous Marimar too V
tremendo esto tremendo Marimar también V
blue a Poor girl at 15 years old
azul una Pobre niña de a los 15 años
horror a monster man we are
horror un monstruo hombre que estamos
talking about something very strong Pilar
hablando una cosa muy fuerte la Pilar
Vera eh Pilar Vera Yes that
Vera eh la Pilar Vera Sí
Pilar Vera was in the one at
eso el de Pilar Vera estaba en el del
Indio I
Indio
think in the one at Indio
creo en el del Indio
wait for this how is it that it is amazing it is
espérate esto como es que es alucinante
very amazing Pilar Vera eh that is
es muy alucinante Pilar Vera eh que se
dedicated to chasing well Pilar Vera He is
dedica a perseguir bueno Pilar Vera Se
supposed to be super good he even moves
supone que es hiper bueno mueve hasta
the spaces that I have seen today he
los espacios por los que he visto hoy
moves his spaces if Antonio had done it
sus espacios los mueve si Antonio avía
directly But then he gets along with the
hace directo Pero luego se lleva con la
people who say that Antonio is an
gente que que dice que Antonio av es un
abuser things that are not  I understand you are not
maltratador cosas que no lo entiendo no
supporting this fundraiser by making
apoya esta recaudación de fondo haciendo
a donation against the thing Marimar Look, it
un donativo contra la coso Marimar Mira
seems that these people are the
sea es que esta gente son marea
blue tide, in other words, it is mind-blowing what
azul o sea es que es alucinante lo que
the mobster is supporting. Why does he
estáis apoyando el mafioso Para qué
want the money raised by these [ __ ]
quiere lo recaudado de los [__]
to go to the Caribbean to get
para irse al Caribe para hacerse
cosmetic surgery or maybe for
operaciones de estética o quizás para
another car, eh sea Marimar
otro coche eh mar Marimar
crazy, what I have in my box is to
zumbada lo de mi caja es para hacer
face, okay, what I earn here on
frente vale lo que yo gano aquí en
YouTube Well, when it's for something, okay, it's for, I
YouTube Pues cuando es para algo vale es
show you the invoices. Okay, now I'll
para yo enseño las facturas Bueno ahora
answer you, okay, I haven't gone to the
te respondo vale yo no me he ido al
Caribbean if I left I would do it with my own
Caribe si me fuera lo haría con mi
money, okay. I don't get
dinero vale Yo no me hago operaciones
cosmetic surgery and no, I don't need another
estéticas y y no me no necesito otro
car with the car I have, I think I'll have enough
coche con el coche que tengo creo que
for the rest of my life,
tengo ya para lo que me queda de vida
okay. But anyway, I'll put it in context and tell you
vale Pero bueno le contexo y le digo
Marimar, we show the invoices
Marimar nosotros mostramos las facturas
of what is
de a lo que va destinado lo que se
received by you supporting what you support.
recibe ustedes apoyando lo que apoyáis
I hope you don't have 10 year old children
espero que no tengáis niños de 10 años
at home, well, don't have 10
en casa bueno que no tengáis niños de 10
year old children around you
años cerca
crazy but not to m a d they have,
zumbada pero no a m a d tienen que
you are so damn handsome  Javi a kiss
condenadamente guapo eres Javi un beso
Noa Thank you very much, you have to be
Noa Muchísimas gracias sea hay que estar
crazy To support that
zumbada Para apoyar eso
eh And be careful with what you insinuate the
eh Y cuidadito con lo que insinúas la
word that you said that for me is a
palabra que has dicho que para mí es un
crime careful with that because maybe it
delito ojito con eso porque a lo mejor
is what you do with other people,
es lo que haces tú con otras personas
platform companions Ah this is
compañeras de plataforma Ah esto es
when Lola put the bofa not with
cuando Lola le puso el bofa no con la
these haters not those who are against
estos hater no los que están en contra
cyberbullying no and I am going to take you down I am
del ciberacoso no y te voy a desmontar
going to take you down man what camicas what a
te voy a desmontar tío qué camicas qué
person What a closed-minded person eh
persona más Qué persona más cerrada eh
attentive to what Marimar tells me
de mentee atento a lo que me dice
when I tell her this no that she is
Marimar cuando le digo esto no que está
crazy to support what she supports she does not
zumbada por apoyar lo que apoya no me
tell me let's see about the verb let's see mam racho I
dice a ver del verbo ha ver mam racho
just hope that Tania
Solo espero que Tania os
papers all you idiots So
empapel a todos los tarados O sea que
Tania is not on paper With what That Taa is not
Tania no es en papel Con qué Que taña no
on paper, in other words, a person who
es en papeles o sea una persona que se
has been
ha pegado
slandering for a year and a half and now does not
difamando un año y pico y que ahora no
want people to talk about what she has
quiere que se hable de lo que tiene ella
That she herself made public, it makes
Que ella misma hizo público no tiene
no sense what
ningún sentido lo que quieres
you want but not m a d you have totally sh
tú pero no a m a d tien totalmente sh
to see if Pablo is encouraged  to apply
para ver si Pablo se anima a aplicarte
the flat rate of moviestar at this
la tarifa plana de moviestar a este
rate you're going to need
ritmo que vas vas a necesitar el sueldo
Elon
de elon
Mask's salary a kiss Thank you very much
Mask un beso Muchas gracias
Well if we reach 1000 tonight
Bueno pues si llegamos a 1000 esta noche
where Andy reveals Pablo will surely get
en donde Andy revela seguramente Pablo
involved so subscribe
se enrolle así que suscribiros por
there well what are you doing in papers that you are
ahí bueno que taos en papeles que estáis
talking about an anonymous person what would you
hablando de una persona anónima que te
think pay attention to this question eh what would
parecería atentos a esta pregunta eh qué
you think if your wife who is not
te parecería que tu mujer que no es
public would have a conviction and people
pública tendría una condena y la gente
would talk about her badly right well watch out
hablaría de ella mal verdad pues al loro
buddy this person has his
colega esta persona está reventada la
[ __ ] head blown I mean what the [ __ ] is it
puñetera cabeza O sea que qué [__] es
what would I think if my wife
de que qué me parecería que mi mujer
had a conviction for what of abusing
tuviera una condena de qué de abusar de
minors if my wife had a conviction
menores si mi mujer tuviera una condena
for abusing minors she wouldn't be my wife
de abusar de menores no sería mi mujer
that I put it here if my wife
que se lo he puesto aquí si mi mujer
had that conviction she wouldn't be my wife it's
tuviera esa condena no sería mi mujer es
just the the prop to
que simplemente la el prop el
propose it or rather the the the putting that
proponerlo o sea el el el poner esa
option It's simply crazy eh but
opción Simplemente ya es de loco eh pero
not to me where do they have to
no a m a donde tienen
a kiss carara Thank you very much
que un beso carara Muchísimas gracias
sweetheart how he writes Well write like
corazón cómo escribe Pues escribe como
what they are because it can't be any other
lo que son porque no puede ser de otra
way but look at what is happening to you
manera pero fíjate tú lo que te está
saying eh what would you think if your wife
diciendo eh qué pensarías tú si tu mujer
had a conviction like that and you and it's not
tuviera una condena de esa y tú y no es
public and they talk about it but let's see
pública y hablan de pero vamos a ver lo
first the conviction is public the conviction
primero la condena es pública la condena
is public the conviction has already been talked about in a lot of
es pública se ha hablado ya en un montón
places the conviction was in all the
de sitios de la condena en todos los
newspapers the conviction was and she
periódicos estaba la condena y ella
herself has publicized it on her networks and
misma lo ha publicitado en sus redes y
has spread the conviction on
le ha dado difusión a la condena en
chain.org and on her Facebook and in a
chain.org y en su Facebook y en un
lot of places that I think to ask for
montón de sitios que que creo para pedir
justice it's worth pointing out even the
justicia vale señalando incluso al
magistrate I mean trust her when she
magistrado O sea fíate tú ella cuando
gets there and explains that campaign No no it
llegue allí y explique esa campaña No no
's that my husband was convicted but it was a
es que mi marido lo condenaron pero era
lie all the judges lied
mentira lo todos los jueces mintieron
okay so F you nothing let's go I don't
vale o sea que F tú nada que vamos yo no
think this girl is going to put anything if she
creo que vaya a poner nada esta chica si
puts it then obviously it's known it will be
lo pone pues evidentemente se se se se
talked about no and we will all comment on it but
hablará no y lo comentaremos todos pero
I don't think anyone is going to put it
yo no creo que se vaya a poner ninguna
I don't think she's going to do anything What I
yo no creo que vaya a hacer nada Yo lo
think is that it's going to be like the one in
que creo Es que va a ser como el de
Troy taking money from the cash register because they
Troya [__] dinero de la caja porque la
removed the monetization of her channel
han quitado la monetización de su canal
because it doesn't comply with the rules and see you
porque no cumple las normas y hasta
later And nothing else is known That's what
luego Y ya no se sabe más nada Eso es lo
I  I think I think it wants to be but
que yo creo creo que quiere ser pero
well we'll see and here Salom
bueno ya lo veremos y aquí Salomé lo
describes it very well in this thread when you
describe muy bien en este hilo cuando te
marry a person who has been
casas con una persona que ha sido
convicted of child abuse and you have
condenada por abuso a una menor y tienes
a child with that person, it is you who
un hijo con esa persona eres tú quien
voluntarily made those
voluntariamente ha tomado esas
decisions, it is you who has had to
decisiones eres tú quien ha tenido que
weigh the social consequences of
sopesar las consecuencias sociales de
those decisions. If you are also the one
esas determinaciones Si además eres tú
who made the decision to open pages
quien tomó la decisión de Abrir páginas
or ask for help for your cause on Facebook,
o pedir ayuda para tu causa en Facebook
no one but you is responsible for
nadie más que tú es la responsable de
publicizing that request. In Spain, it
dar publicidad a esa petición en España
advocates for social reintegration, it is
aboga por la reinserción Social es
true, but no one can erase from the
cierto pero nadie puede borrar de la
mind of society the memory of the
mente de la sociedad El Recuerdo del
suffering of victims of certain
sufrimiento de víctimas de determinados
crimes. There is social reintegration,
delitos existe la reinserción social
but not popular forgetfulness, we are not robots
Pero no el olvido popular no somos robot
and no one can make us forget, but if
y nadie nos puede hacer olvidar pero si
in addition to all those decisions, she makes you a
además de todas esas decisiones te hace
YouTuber and you are exactly that. I mean, it
youtuber y te es que exactamente O sea
's not that she has this episode in
ya no es que ella tenga este episodio en
her house and all that stuff, okay,
su casa y todo el rollo ese vale
and it's not that she has this episode, it's that
e ya no es que ella tenga este episodio
she starts having that to
es que ella se pone teniendo eso a
create a YouTube channel to
crearse un canal de YouTube para
humiliate other
humillar a otros
YouTubers trying to attack my
youtubers intentando atentar contra mi
assets, to take down my channel, at what
patrimonio que me tiren el canal en qué
point did you expect that  people weren't
momento te esperabas tú que la gente no
going to pull that out on you I
te iba a sacar
mean when did you think that
eso o sea en qué momento te pensabas que
people weren't going to pull that out on you I didn't
la gente no te iba a sacar eso que ni
even pull it out because she's
siquiera lo saqué yo porque ella la
all against me because Loy man well of
tiene toda conmigo porque Loy hombre
course I did But if I haven't
pues claro que yo lo Pero si yo ni
even gone for her yes I haven't
siquiera he ido a por ella si yo ni
even gone for her yes I have
siquiera he ido a por ella si yo tengo
to go for her Come on other things
para ir a por ella Vamos otras cosas
too Ah there are more things yes there are
también Ah es que hay más cosas es que
more things and I'm not going for
hay más cosas y no estoy yendo a por
her because Well she's a character that I don't
ella porque Bueno pues es un personaje
give a damn about but there
que me la suda un poco pero es que
are still more things and when people
todavía hay más cosas y cuando la gente
throw it in her face for the other thing that remains
le eche en cara la otra cosa que queda
the things that
las cosas que
remain when people throw it in her face
quedan cuando la gente le echen en cara
for the other things that remain they will
a las otras cosas que quedan nos echará
blame the rest of us no girl the fault
la culpa a los demás no chica la culpa
is yours and you continue looking for the roll
es tuya y continúas buscándote el rollo
because you can't be Tania you
porque tú no puedes estar Tania tú no
can't be on YouTube looking for
puedes estar en YouTube buscando
controversy you can't be on YouTube
polémica tú no puedes estar en YouTube
looking for trouble and fighting with people
buscando marrones y peleándose con la
trying to win it happens that you are winning
peña intentando ganar pasa que la estás
from fighting with people I mean
ganando de pelearte con la peña o sea
look at the pacha that you have won at Costa
fíjate la pacha que has ganado a Costa
ma
mía
eh more than 300 that will surely be
eh más de 300 que seguramente serán
visits 1000 visits t is the money you have
visitas las 1000 visitas t es el dinero
deleted this okay the one who said she did
esto lo has borrado vale la que decía
n't delete the one who said she
que no borraba la que decía que no
never deleted anything that no s I don't know how much you have
borraba nunca nada que no s no sé cuánto
deleted all that content because you
has borrado todo ese contenido porque te
think we don't have it downloaded
piensas que no lo tenemos descargado lo
Joe has it Joe has it downloaded and
tiene Joe Joe lo tiene descargado y
certified okay Why are you deleting it I
certificado vale Para qué lo borras O
mean here we have accounted for what
sea pues aquí tenemos contabilizado lo
you have monetized with me 400,000
que tú has monetizado conmigo 400.000
visits man 400,000 visits from a
visitas hombre 400.000 visitas de un
Spanish audience well surely here
público español pues seguramente aquí
your 1 petes at Costa ma you have taken
tus 1 [__] a Costa mía te hayas llevado
1000 petes
1000 [__]
at 1000 bucks take 1000 bucks at Costa
a 1000 pavos llevarse 1000 pavos a Costa
of movida and gossip Tania is not
de movida y de salseo Tania no es
compatible with you it is not compatible and
compatible contigo no es compatible y
when they tell you you will
cuando te lo digan nos echarás las
blame the others
culpas a los demás
okay
vale
Ah says alazne
Ah dice alazne
[Music]
[Música]
to a TT from salom who says she will
a un TT de salom que dice te va a
answer you alone Tania who searches
contestar tú solita Tania qui busca
find your chain.org it is also
encuentra tu chain.org también es
public of course it is public if you search for it Ah
público claro es público si lo buscas Ah
that the  chain.org is not public family
que el chain.org no es público familia
Tania's chain.org was making the
el chain.org de Tania hacia haciendo la
petition No, it's not public, it's public if you
petición No no es público es público si
look for it guys my videos are no longer
buscas chavales que mis vídeos ya no son
public either eh or ask my permission
públicos tampoco eh o pedirme permiso
when you're going to come okay my
cuando vayáis a venir vale que que mis
videos are no longer public they're
vídeos ya no son públicos
public only if
son públicos solo si los
you look for them there are too many man I mean
buscáis es que son demasiados tío o sea
imagine these
imaginaros esta
people imagine these people
gente imaginaros esta gente
Loli posts a
Loli pone un
tweet that she has a
tweet que se pone una
beer has a beer of an
cerveza se pone una cerveza de de foto
Avatar photo and says Loli on Twitter supports
de Avatar y dice Loli en Twitter apoya
this fundraiser by making a
esta recaudación de fondos haciendo un
donation or sharing it all help
donativo o compartiéndola toda ayuda
counts Why don't you pay for it
cuenta Por qué no lo pagas tú
Loli why don't you pay for it
Loli por qué no se lo pagas tú
Loli I love that Tania I love that
Loli me encanta que Tania Me encanta que
Tania has put
Tania haya puesto para la recaudación
a thumbnail of my channel for the fundraiser which is this
una miniatura de mi canal que es esta
okay look at it the thumbnail Look see
vale mira la veis la miniatura Mira veis
this border here look
este borde de aquí mira
eh I don't know because of her because like last night she sent me that
eh No sé por ella porque como anoche me
Tania I mean hab they sent that email
Tania o sea hab han mandado el email ese
that they sent to everyone informing them that
que han mandado a todos informando de
Tania's membership was being cut off
que se cortaba la membresía de Tania
Well I sent her a message and she
Pues yo le mandé un mensaje y ella
answered me and she told me that
me contestó y me dijo que lo había
I had removed it
quitado ella
voluntarily So it wasn't because of what I
voluntariamente Así que no ha sido por
removed the
lo que yo en su ha quitado el tema de la
membership issue but I these movements that
membresía pero yo estos movimientos que
the truth is that I don't know In what
la verdad es que no sé En qué en qué
she thinks that these movements help her I mean
cree ella que le ayuda estos movimientos
what do I care Tania that you
O sea a mí qué me importa Tania que
remove the memberships What do I
quites las membresías A mí que me
care about what you delete the videos Now
importa lo que borr los vídeos Ahora
that we already have them downloaded because you have
cuando ya los tenemos descargados porque
been On the verge of being
es que has estado A punto de estar
sued but Loli
demandada pero que Loli te
supports you that Loli supports you in the
apoye lo de que Loli te apoye en la
cause okay eh I think it's wonderful
causa vale eh A mí me parece maravilloso
not because look I want to remind you of this
no por que mira te quiero recordar esto
Tania for when you go to file the
Tania para cuando vayas a poner la
complaint I tell you that then add Loli
querella te digo que añ que añad a Loli
so Listen to this you are going to expose my
tan Escucha esto vas a exponer a mi
family but we will count by Maybe
familia pero contaremos por A lo mejor
you can't expose it And how are you we
tú no puedes exponerla Y qué tal también
can also ask you how is
te podemos preguntar qué tal va la
loneliness depending on what occasions How is it
soledad según qué ocasiones Cómo se
okay natania
vale natania
Let's go with all your tichi you expose
Vamos con todo tu [__] tú expon otra
my family again if you have tichis you
vez a mi familia si tienes chichis tú
put it that we will see to see if you are in
ponlo que veremos a ver si tú estás en
the same situation first you should have
la misma situación primero tendrías que
swept your
haber barrido de tu
house first you should have taken
casa primero tendrías que haberte
care of  what you have
cuidado de lo que tienes
hidden, look Tania, arrest her, she
escondido yo mira Tania que la detengan
's an evil and ambitious liar, I can't
que es una mentirosa malvada y ambiciosa
stand her anymore, arrest him, he
ya no la puedo soportar que lo
stole the cma, he
detengan me ha robado la cma se ha
took my soul and I can't anymore
llevado mi alma y yo Ya no puedo
[Music] I'll
[Música]
leave it there now. In the meantime,
más ahí lo dejo lo de ya Mientras tanto
we'll
iremos
think about this for Tania's complaint, she
pensando esto para la querella t de
was a
Tania de eran abogada
criminologist lawyer where she got it in an
criminóloga dónde se lo sacó en un curso
intensive course and this account, the laughing cat,
intensivo y esta cuenta el gato risueño
that we don't know
que no sabemos
and we don't know at all who runs it
y no sabemos para nada quién la lleva a
even though you leaked it when your
pesar de que la filtras cuando se te vio
WhatsApp was seen on screen Tania the
el WhatsApp en pantalla Tania el gato
laughing cat has put This, okay And she's
risueño pues ha puesto Esto vale Y está
hiding all the answers, she's
ocultando todas las respuestas está
hiding all the answers that she
ocultando todas las respuestas que le
Put this video So even though you're
Pon Este vídeo Entonces aunque estéis
hiding Even though you're hiding the
ocultando Aunque estéis ocultando la
answer every time they put you with this
respuesta cada vez que os ponen con este
video every time they put you This video
vídeo cada vez que os ponen Este vídeo
I hope that you add this video to the
Espero que este vídeo lo añadas en la
complaint, okay And by the way, I remind you
querella vale Y por cierto te recuerdo
now that you did a live show crying
ahora que has hecho un directo llorando
announcing the complaint that they're
anunciando la querella que te están
donating to you, they've already given her 500, they haven't
donando le han dado ya 500 no le han
given her 500 based on  to hate Javi
dado ya 500 en base al odio Javi
Oliveira you have already taken 500 based on the
oliveira te has llevado ya 500 en base
hate of Javi Oliveira okay They
al odio de Javi oliveira vale Te han
gave you 500 because You cried with your mascara
dado 500 porque Has llorado con el rimel
running you took off the camera and appeared
corrido quitaste la cámara y apareciste
with your mascara running tell me
con con el rimel corrido dime
Lili Well if you give it to me Lili I'll put it How
Lili Pues si me lo das Lili lo pongo Qué
good that is but come on how absurd the
bueno eso pero vamos qué absurdo la
excuse she gave is Lili is telling me that
excusa que puso me está diciendo Lili
the other day Loli admitted that that
que el otro día Loli reconoció que esa
click that that that that we just
ese click eso eso eso que acabamos de
heard that the other day Loli admitted that it
escuchar que el otro día Loli reconoció
was for Tania that it was because she
que era para Tania que fue porque se
had gotten angry with her okay of course
Había enfadado con ella vale claro es
Loli at the time recently
que Loli en su momento hace poco lo
denied it said that it was for ard de Troya
negaba dijo que eso iba por ard de Troya
because I don't know what okay bu it's not necessary
porque no sé qué vale bu no hace falta
Lili Well if she wants yes but now
Lili Bueno si quiere sí pero que ahora
apparently Lili is telling me that she
por lo visto me está diciendo Lili que
has already admitted that she did it for
ya ha reconocido que lo hizo por
But anyway now that You cried in the
Pero bueno ahora que Has llorado en el
live announcing the complaint I
directo anunciando la querella te
remind you of this clip too Tania
recuerdo este clip también Tania
oh oh my God
ay ay por Dios
Oh oh let me take off my makeup please Oh how mean
Ay ay que me desmaquillo por favor
people are Oh how mean it is that she did
a Ay qué mala es la gente Ay qué mala es
n't love me  answer and I have a lot of balls
que no me quiso contestar y tengo mucho
Oh Oh now who comforts me please let's
Ay Ay ahora quién me consuela por favor
see 600 and some antos lik
a ver 600 y pico antos lik
oh oh Poor me that Loli that I have
ay ay Pobre de mí que la Loli que le he
given up to the ID and she has
dado hasta en el dni y lo me ha
forgiven me and now she has blocked me the
perdonado y ahora me ha bloqueado la
Loli mother who has
Loli madre que me ha
blocked me that she does not let me be
bloqueado a que no me deja
that she does not want to talk to me the
estar que no quiere hablar conmigo la
Lolly and I am
Lolly y esty
sensitive it has been understood not enough
sensible se ha entendido no suficiente
I am giving you click Tania so that you
yo te estoy dando click Tania para que
add them to your complaint eh Let's see
los añadas a tu querella eh A ver
then it has to be here it has to be that let's
entonces tiene que estar aquí tiene que
see what I'm going to
ser eso a ver que lo voy a
give it
dar
HM welcome to this member to
HM bienvenido a este miembro a
Portal you can also collaborate in the
Portal también podéis colaborar en el
channel with super now all this you have to
canal con super ahora todo esto lo ten
remove it now you can also collaborate
que ya quitar también podéis colaborar
with do not forget to
con no olvid
subscribe
suscribiros
people
personas
[Music]
[Música]
mentioned and well We also have another
mencionadas y bueno También tenemos otro
great support that has so in these
gran apoyo que tiene tan en estos
moments okay
momentos vale
eh yes I know I fall asleep okay hey family
eh si lo sé me duermo vale oye familia
17 out of 50 remind you all that to
17 de 50 recordaros a todos que para
fight against this cause with
luchar contra contra esta causa con la
which we can endanger our existence
que podemos peligrar nuestra existencia
okay remind you that if you are in favor of
vale recordaros que si estáis a favor de
us there you have a goal  from
nosotros ahí tenéis un un objetivo de
Super chat that's already 17 out of 50 okay I
Super chat que ya va por 17 de 50 vale
leave it in your
Lo dejo en vuestras
hands approach order Hey Andy What's up They've
manos orden de acercamiento Oye Andy Qué
told me around here they've
pasa Me han contado por aquí me han
chatted with me that I have an exclusive today that I have to
chateado que tengo una exclusiva hoy que
react in the salsera no to that
reaccionar en la salsería no to que
we're going to have a marathon to help
vamos a tener un maratón para ayudar a
Tania okay a marathon they're going to be to
Tania vale un maratón van a ser para
help Tania touch your balls to
ayudar a Tania tócate los huevos a
raise money Well a little more
recaudar Pues bueno un poquillo más de
people for that cause touch your
de efectivos para esa causa tócate los
balls the
huevos la
cause by the way
causa por cierto
on Thursday
el jueves
we have a marathon ard de Troya I don't know I
tenemos maratón ard de Troya yo no sé
still have to talk to ard de
tengo que hablar todavía con ard de
Troya but on Thursday we advanced and we have
Troya pero el jueves adelantamos y hemos
advanced in the live that we're going to have
adelantado en el directo que vamos a
a marathon to help Tania
tener un maratón para ayudar a Tania
okay to raise money Well a little
vale a recaudar Pues bueno un poquillo
more people for that
más de de efectivos para esa
cause the cause eh the
causa la causa eh la
cause tell Racel Ruiz to stop
causa decirle a racel Ruiz que deje ya
lying because the only thing she's
de mentir porque lo único que está
doing with that is confusing people
haciendo con eso es confundir a la gente
and making sure they don't hurt Tania at the
y hacer que no le duen a Tania en la
cashier let's see if they're lying but it's
caja a ver que están mintiendo pero es
legal eh Sara Well let's see legal Well I don't
legal eh Sara Pues a ver legal Pues no
know it's legal  of what these
lo sé que es legal de lo que hagan esta
people do, ask for money, man, if they're going to
gente pedir dinero hombre si lo va a
use it for what they're asking for, what they're
destinar a lo que está pidiendo para lo
asking for, mm yes, I understand that they
que está pidiendo mm sí entiendo que sí
can ask for it, I understand that they
que lo puede pedir entiendo que sí que
can ask for the money, of course, why
lo puede pedir el dinero claro por qué
not? The move is to use the money for
no La Movida es que destine el dinero a
what they're doing, but
lo que a lo que está haciendo vale pero
another thing is that it's logical and normal, that
otra cosa es que sea lógico y normal eso
's
ya es
different, the league, the justice league
diferente la liga la liga de la justicia
because it's implying that
porque está dando a entender que no
Tania has nothing to do and it's
tiene Tania nada que hacer y un dinero
wasted money, they're implying that
malgastado están dando a entender que no
wasted money, man, to Troy, a
dinero malgastado hombre al de Troya una
person who has dedicated himself to following
persona que se ha dedicado aigar seguir
and insulting, asking for my
y a insultar a pedir que se cierre mi
channel to be closed and yes, yes, to taking
canal y y a y a sacarme todo el [__] día
a sentence from me all day long. Well, let
una sentencia Pues que se comente una
something be said that she herself published and that the
cosa Que ella misma publicó y que los
newspapers also published, well,
periódicos también publicaron pues ya me
you tell me if that money is going to be well
dirás tú si ese dinero va a estar bien
spent or is going to go somewhere, I
empleado o va a llegar a algún sitio yo
personally think not,
personalmente creo que no
eh. Very good, but he didn't have
eh Muy buena pero no tenía los abogados
JP's lawyers at his disposal. Woman with her hand
de JP a su disposición mujer con la mano
on her forehead. Woman with her hand on her
en la frente mujer con la mano en la
forehead. Woman with her hand  on the forehead mu
frente mujer con la mano en la frente mu
Good very good crumb that is to see
Buena muy buena migaja esa es ver
very good at your disposal you have them
muy buena a su disposición los tiene
but of course you would have to
pero claro le tendría que
pay him So I don't know what he intends with
pagar Entonces no sé lo que pretende con
that or what eagerness he has with that by the
eso ni que afan tiene con eso que por
way Joan Plana's lawyers well
cierto los abogados de Joan plana bueno
the lawsuit that they have filed against us
la demanda que nos han puesto a nosotros
now to claim the amount is a bit
ahora de reclamar la cuantía es un poco
like that we will see
de aquella manera ya veremos a ver en
what that turns out to be and then also
qué queda eso y luego también el abogado
Joan Plana's lawyer has also filed he is the one who
de Joan plana también le ha puesto es el
filed the complaint against Eser
que le ha puesto la querella a eser
Yez you know the complaint of Ester Yez
Yáñez sabéis la querella de Ester Yáñez
that you can see the interview that
que podéis Ver la entrevista que le hizo
Jai did Speaking clearly and dareol well that
Jai Hablando claro y dareol pues esa
complaint is filed by this young man
querella la pone este muchacho el
Joan Plana's lawyer let's see Tania had
abogado de Joan plana a ver Tania tenía
a request made on chain.org to
una petición hecha en chain.org para
help her partner with that issue
ayudar a su pareja con el tema
and then it was on Facebook in
ese y luego estaba en Facebook en
different groups
diferentes grupos
of eh I mean here
de eh o sea aquí ya te lo está diciendo
her own friends are already telling you apart from the fact that
sus propios amigos aparte de que lo
we have it not certified Tania had a
tenemos no certificado Tania tenía una
request on chain.org okay I mean Tania
petición en chain.org vale o sea Tania
was asking him already Tania was the one who
le estaba pidiendo ya ya Tania fue la
spread the topic of her the
que le dio difusión al tema de su al
topic of her husband
tema de su marido
okay by the way Tania did not  she was
vale que por cierto Tania no tuvo
careful neither with her husband's name nor
cuidado ni con el nombre de su marido ni
with the age nor with all the details of the
con la edad ni con todos los datos de la
sentence the procedure number and
sentencia el número de procedimiento y
the names and surnames of the judges I don't
los nombres y apellidos de los jueces no
know if Pablo is still there in the chat
sé si Pablo está por ahí por el chat
grandfather is already asleep
todavía se ha dormido ya el abuelo
because the time for him is complicated
porque ya la hora para él es complicada
shared custody and so on those who
te custodia compartida y demás los que
have looked for all that information have
han buscado toda esa información han
been the people
sido la gente
around Javi olir all these people who
que rodea Javi olir toda esta gente que
say those who are the ones who have taken out
dicen los que son los que han sacado
Roberto Navarrete nu
Roberto Navarrete nu
Cris look at you it wasn't even me who
Cris fíjate tú que no fui ni yo el que
took that out I found out being here
sacó eso yo me enteré estando aquí en
live I mean I remember we were
directo O sea me acuerdo que estábamos
in a Corrillo okay
en un Corrillo
I remember what content we have
vale me acuerdo qué de contenido tenemos
today at the salsera my Joe my contribution
hoy en la salsería mi Joe mi aportación
for the marathon
para la maratón
UPS always contributes a lot and always helps me
UPS aporta siempre muchísimo y me ayuda
a lot with the channel you don't
siempre muchísimo con el canal no hace
need to contribute anything a kiss gorgeous we
falta que aportes nada un beso guapísimo
love you and notice that I didn't I found out
se te quiere e fijaros que yo no yo me
here live about the thing there are
enteré aquí en directo de la movida hay
many there are many clicks that they take from me
muchos hay muchos clics que sacan mío
as if to say that I knew before
como diciendo que yo lo sabía de antes
I knew that there was something when
yo lo yo supe que había algo cuando la
Loli started to threaten okay But the
Loli empezó a amenazar vale Pero yo la
truth is that  that I believed what
verdad es que lo que yo me creía lo que
I believed that with what
yo me creía que con lo que estaba
Loli was threatening I didn't imagine that it was
amenazando Loli no me imaginaba que era
an issue of
un tema de
okay And I, I didn't know if she had actually been to
vale Y yo yo no sabía si había llegado a
jail or not What I
estar en la cárcel o no Yo lo que me
imagined my Pepi always with you Javi
imaginé mi Pepi siempre contigo Javi
inch arba bps flexed hands
pulgada arba bps flexionado manos
applauding face throwing a kiss I know
aplaudiendo cara lanzando un beso lo sé
Pepi you're always there we've already been 20 Eh we've already
Pepi siempre estás ahí ya llevamos 20 Eh
been 20 super
ya llevamos 20 super
cham what I believed was what
cham yo lo que me creía que era yo lo
I imagined more or less from what
que me imaginaba más o menos por lo que
Loli said Of course because Loli didn't
Loli contaba Claro porque Loli no
mention anything about minors so what I
mencionó nada de menores entonces lo que
believed would be something related
yo me creía que sería algo relacionado
to gender violence also
con la violencia de género que también
because the sentence is also for
porque la condena también es por
gender violence don't forget
violencia de género que no se os olvide
eh the sentence is also I think a year or
eh la condena también creo que un año o
something like that is for gender violence But
algo así es por violencia de género Pero
what I understood Is that it was something of
yo lo que entendí Es que era algo de
gender violence probably Unfair or
género probablemente Injusto o a lo
maybe you know the typical one that your ex-partner Maybe he
mejor sabéis la típica que tu expareja A
reports you and they put you in
lo mejor te denuncia y te meten en el
jail for one night until things are cleared up
calabozo una noche hasta que se aclara
I believed it was something like that I  I
la cosa yo me creía que era algo así yo
thought it was something like that you know or that
me creía que era algo así sabes o que a
maybe he had been guilty and it
lo mejor sí que había sido culpable y y
was that man's past and that's it
era el pasado de ese hombre y ya está
okay what I didn't expect is that it was
vale lo que yo no me esperaba es que era
something so serious I believed that it was going in that direction
algo tan grave yo me creía que iban los
because of some
tiros por ahí por algo de violencia de
gender violence or something like that and we were here in a
género o algo así y estábamos aquí en un
Corrillo and suddenly they sent me the
Corrillo y de repente me mandaron los
tweets from Roberto La Nuri Cris and others
tweet del Roberto La Nuri Cris y demás
Look, I'm going Look There's Roberto
Mira yo voy Mira Ahí está Roberto
recognizing it, you boycotted the Corrillo I
reconociéndolo os boicote el Corrillo o
mean, I had nothing to do with that
sea yo no tuve nada que ver en que eso
coming out okay how not how it could be
saliera vale como no como no podía ser
different man it was just missing with the
diferente hombre solo faltaba con el por
ass that the damaged colleague had eh in
culo que llevaba la colega daado eh en
all those years obviously that I
todos esos años evidentemente que yo lo
comment on it man it was just
comentas hombre solo
missing it was just missing that I didn't
faltaba solo faltaba que yo no lo
comment on it let's say a topic that was going
comentas vamos un tema que se estaba
viral on Twitter that I didn't
viralizando en Twitter que yo no lo
comment on it Don't wait Don't wait
comentara No espérate No espérate
too long I haven't made a
demasiado que no he hecho todavía un
video on the main page yet I'll see if I
vídeo en el principal que Ya veré si lo
do it eh Because I'm about to make a
hago eh Porque estoy por hacerlo un
good video on the main page explaining
vídeo bien en el principal explicando
all the steps of this character but
todos los pasos de este personaje pero
if the complaint reaches me
si si me llega la querella por ahí por
there, we'll do it what the [ __ ] man  you're
ahí lo haremos qué [__] hombre me
telling me all these people the
estás contando toda esta gente la
sentence that the lawyer issued in his
sentencia que sacó el abogado en su
live is an anonymized sentence,
directo es una sentencia anonimizada es
meaning it doesn't have the first or last name of
decir no tiene ni nombre ni apellido de
any of the parties but
ninguno de ninguna de las partes pero
she puts the names of the judges and the
ella pone los nombres de los jueces y el
procedure number on it what
número de procedimiento en su qué
perfume does she use well Andy This is that
perfume usa pues Andy Este es que le
my wife loves Cambrin Clin and
encanta a mi mujer el de cambrin clin y
I'm lying because I'm a
me estoy echando porque estoy un
little bit I'm a little bit that I've
poquito estoy un poquito que me he
shaved with the razor Damn but I
afeitado con la cuchilla [__] pero a mí
like them just like clothes [ __ ]
me gustan los de igual que la ropa [__]
these people they have to pay me the same as
esta gente me tienen que pagar igual que
clothes I like the
la ropa a mí es que me gusta lo el
crocodile okay this so that the pppa don't find out that I
cocodrilo vale esto que no se entere la
like crocodiles okay
pppa que me gustan los cocodrilos vale
But this is that I love everything
Pero esto es que a mí me encanta todo la
clothes
ropa
everything I am I am a fan of
todo
that brand I am a fan of that
soy soy fan de esa marca soy fan de esa
brand But well this is very good this one was
marca Pero bueno esta está muy bien esta
given to me by my mother-in-law because Lorena
me la regaló mi suegra porque a Lorena
loves it
le encanta
eh Tania put the names of the judges
eh Tania puso el nombre de los jueces
put the procedure number Tania
puso el número de procedimiento Tania
put that too that's why the sentence
puso eso también por eso la sentencia
although it is anonymized is identified
aunque esté anonimizada se identifica
because she herself puts it saa is that I don't
porque ella misma lo pone saa es que no
know what she is going to
sé qué es lo que va a
report and the one who put the  name and
denunciar y el que puso el nombre y el
surname and related it to Tania pm it was
apellido y lo relacionó con Tania pm fue
the lawyer on
el abogado en
screen but Pablo is also in the
pantalla pero Pablo también va en la
complaint then But well that's a
querella entonces Pero bueno eso es
lie okay over here Salom dismantles it
mentira vale por aquí salom lo desmonta
okay So she's the one who puts everything the
vale O sea ella es la que pone todo el
procedure number the name of the
número de procedimiento el nombre del
judge everything everything everything and the media also
juez todo todo todo y los medios también
releases something if I'm not mistaken I mean it's
sacan algo si no me equivoco o sea es
completely traceable
completamente localizable
okay a very serious problem with my
vale un problema muy grave con mi
computer [ __ ] be careful careful
ordenador hostias cuidado cuidado que
the computer is heating up be careful she's
calienta el ordenador cuidado cuidado
already had a serious problem with
que ya ha tenido un problema grave con
the computer This is going to sound familiar to me and the
el ordenador Esto me va a sonar y la de
Dior one Have you tried it Andy It's that I'm
dior No la has probado Andy Es que yo
small the truth is I never have time to
enor la verdad nunca me da tiempo a
buy myself any perfume or cologne
comprarme Yo ningún perfume ni Colonia
because always with the King birthdays and
porque siempre con Los rey cumpaños y
those things you go picking them up and since my
esas cosas las vas cogiendo y ya como mi
mother knows the one I like my mother in law
madre sab la que me gusta mi suegra
too my father too you know my
también mi padre también sabes mi
sister sometimes too well then I do
hermana a veces también pues entonces yo
n't get to buy look now I have
no llego a comprarme mira ahora tengo
two here from the car and this one I have
aquí dos de la coche y esta las tengo
whole by now I get to spend it
enteras de aquí a que yo lleg a gastarla
Okay well it will probably come that
Vale pues seguramente vendrá que que
coming next week this weekend
viene la semana que viene este fin de
Valentine's Day this weekend I have a big
San Valentín este fin de tengo yo
romantic plan eh you What  what are you doing
planazo romántico eh ustedes Qué hacéis
on
en San
Valentine's Day, gentlemen flyers Franco has
Valentín señores voladores Franco ha
died Sorry gentlemen flyers the tower
muerto Perdón señores voladores la torre
has died it's impossible we need a
ha muerto es imposible necesitamos una
new one let's go
nueva vamos soltar
ranos but as usual and we'll see
ranos per lo de siempre y veremos
very delicate situation right now I
situción muy delicada ahora mismo he
had a very serious problem with my
tenido un problema muy grave con mi
computer that's why I'm late what
ordenador por eso me he [__] que me
will you tell me hey well you're always late yes
dirás oye pues te retrasas siempre sí
but
pero
today I couldn't in any way I've
hoy que no podía de ninguna manera me he
gone crazy to be able to go live
vuelto loco para poder salir en directo
in fact some people have already said that they are
de hecho ya ha dicho algunas personas
about to cancel it well
que está a punto de cancelarlo bueno
isn't this familiar to you I've
no os es familiar esto yo ya lo he
heard it like three times and in the end they
escuchado como tres veces y al final
say Spaniards flight
dicen españoles el vuelo
714 is
714 ha
over we can't broadcast if not this what the
quedado no podemos emitir si no esto qué
[ __ ] are those songs what are they I don't know what
[__] [__] esas canciones que son no sé
this is This is not with
qué es esto Esto no es con la sociedad
Spanish society mind you one thing is what they're
española ojo una cosa es lo que le están
doing to Tania and another thing is what he
haciendo a Tania y otra cosa es lo que
himself can ask for
lo que puede pedir el el propio
in the couple bet Tania to get
en la la pareja bet Tania por sacar una
his conviction or a sentence for
condena suya o una una sentencia por la
which he has served jail for which he has
que ha cumplido cárcel por la que ha
fulfilled with Spanish society and they
cumplido con la sociedad Española y lo
are criminalizing him and they are
están criminalizando y lo están
criminalizing him eh I mean this is
criminalizando eh o sea es que esto es
tremendous what they are capable of
tremendo lo que lo que son capaces de
defending  I mean, obviously we live in
defender o sea evidentemente vivimos en
a society of reintegration okay in a
una sociedad de reinserción vale en una
justice system that believes in reintegration, I
justicia que cree la reinserción yo
personally don't, uh, I mean, I
personalmente no eh o sea yo
personally, uh, there are
personalmente eh e Hay ciertos Hay
certain cases that I don't, no, I don't see,
ciertos casos que yo no no no los veo
but well, that's my opinion okay,
pero bueno esa es mi opinión vale
but the only one who brings that issue to the fore
e Pero el único que pone en la palestra
is
ese tema es
her, I mean, she can dedicate herself to
ella o sea ella se puede dedicar al
gossip. Of course she can dedicate herself
salseo Por supuesto que se puede dedicar
to gossip, but damn, that's what I've said
al salseo pero [__] es lo que he dicho
many times, uh, it's unknown, there are
muchas veces eh No se sabe hay canales
gossip channels that do their thing, they don't mess
de salseo que van a su rollo no se meten
with youtubers and and and and they're doing very
con los youtubers y y y y les va muy
well 24 hours a day, my love, okay, 24 hours a day, my
bien 24 horas corazón vale 24 horas
love, Luca is a charming girl, I
corazón Lucía es un Encanto de chavala
get along very well with her, uh, I talk
yo me llevo muy bien con ella eh hablo
to her from time to time, okay, she came
con ella de vez en cuando vale ha venido
here, in fact, Luca came here and I
aquí de hecho aquí ha venido Lucía y a
love Luca,
mí me encanta Lucía no se sabe
absolutely nothing is known about her, okay, about her
absolutamente nada de ella vale de su
life, about her family, nothing, javid To be
vida de su familia nada javid Hablando
clear, the channel is going like a shot, he
claro le va el canal como un tiro
also does his thing. Well, yes, he
también el va su rollo Bueno sí que
has some
tiene una
controversies. Generally, he normally does
polemiques Por lo general normalmente va
his thing, his channel, his news and his, you
su rollo su canal su sus noticias y su
know, what you don't know.  you can do it is
sabes Ah lo que tú no puedes hacer es
clear how she is not worth it to go about her
claro como ella no vale para ir a su
business she is looking for the brawl because she
rollo ella Busca la camorra porque se
thought she was going to be famous going about like
creía que se iba a ser famosa yendo de
I am the one who comes here to destroy
yo soy la que viene aquí a destrozar
Javi Oliveira in 10 years all the
Javi oliveira en 10 años todos los
youtubers that have come out not one has hurt him
youtubers que han salido ni uno le ha
Javi has even fought with
hecho pupa se ha peleado Javi hasta con
dros okay And with guys with millions and
dros vale Y con tíos de millones y
millions of followers but I am going to be
millones de Seguidores pero yo voy a ser
the coolest here I am going to be the one who is
aquí la más Guay yo voy a ser aquí la la
going to take it apart she thought she was a
que lo va a desmontar se creía ella
Lego professional you know Of course if you
profesional de Lego sabes Claro si te
are messing with a well-known guy then
estás metiendo con un tío conocido pues
what did you expect
qué esperabas
and judicialized again of course we are we are
y judicializado otra vez claro estamos
talking about what Tania is going to do
estamos hablando de lo que va a hacer
but There may be other processes out
Tania pero Puede que haya otros procesos
there or that they are going to I know if there will be
por ahí o que se vayan a sé si habrá
another a new process will all go together
otro un nuevo proceso se irá todo junto
or whatever but they are not going to stay
o lo que sea pero no se van a estar
still Of course but you cannot play
quieto Claro pero que tú no puedes jugar
with Spanish laws you cannot play the
con las leyes españolas no puedes jugar
same person twice for the
a la misma persona dos veces por la
same sentence what the hell is playing
misma condena qué [__] está jugando dos
twice idiot I mean Who has sent
veces mamarracho o sea Quién ha mandado
anyone to jail what is being
a la cárcel a nadie lo que se está
criticized Tania is her double standard  of
criticando a Tania es su doble vara de
measuring
medir
or rather what is being criticized about Tania
o sea lo que se está criticando de Tania
is that she was being a pain in the ass with a
es que estuviera dando por culo con una
civilian Okay when she defends what she
civil Vale cuando ella defiende lo que
defends he has fulfilled they have
lo que defiende él ha cumplido se han
skipped the reintegration of that person they have ignored it
saltado la reinserción de esa persona se
deji oliveira's own lawyer
el propio abogado de deji oliveira
putting the anonymized sentence along
poniendo la sentencia anonimizada junto
with the name of the person And
con el nombre de la persona Y
relating it as Tania's partner or husband
relacionándolo como pareja o marido de
relating it as a partner is that
Tania relacionándolo como pareja es que
this guy is a cute guy the one from Troy is that he
este tío es un pinta mona el de Troya es
is a [ __ ] fool dude or rather
que es tonto de la [__] [__] tío o sea
this guy is dumb but [ __ ] stupid what the
este tío tonto pero tonto de [__] qué
[ __ ] relating it to a person
[__] relacionándolo con una persona con
as if it were his partner if these are things that
como si fuera su pareja si son cosas que
she has put
ella ha puesto
idiot Roman son I don't know what's going on
idiota Román hijo que yo no sé qué pasa
with your super chat that they never read them I'm not
con tu super chat que nunca los leen no
going to congratulate Andy on his birthday we
la voy a felicitar por su cumple a Andy
don't congratulate her man I will sing to him
no la felicitamos hombre yo le cantaré
I will sing to him with his little guitar
yo le cantaré con su guitarrita
man that is already a pretty
hombre eso ya es un delito bastante
big crime on his part and those are the
Gordo por su parte y esos son los
nerves a pretty big crime on his
nervios un delito bastante Gordo por su
part
parte
that they have that they thought that Tania was not
que tienen que se pensaban que Tania no
going to get anywhere And if we can
iba a llegar a ningún sitio Y si podemos
all together  we will give it a push so that it
entre todos le daremos el empujón para
reaches where it has to reach because we are
que llegue donde tiene que llegar porque
not going to But you,
no vamos a Pero tú el dinero que a ti te
where have you used the money that they gave you, the one from
han dado dónde lo has empleado al de
Troy that has not been left Of course, you, the
Troya que no ha quedado Claro tú el
money that they gave you What have you done with
dinero que te han dado Qué has hecho con
it because you were also going to reach I do
él porque tú ibas a llegar también hasta
n't know where and I don't know how much What have you
no sé dónde y hasta no sé cuánto Qué has
done with the money that the
hecho con el dinero que te han dado los
Poor things gave you that I still don't understand
Pobrecitos que yo no entiendo todavía
how there are people who give you money because
como hay gente que os da dinero porque
really giving you money for what
de verdad daros dinero a ustedes para lo
surrounds you, come on, what can I tell you?
que os rodea vamos a mí
What do I think about stopping
qué te digo lo que me parece parar con
this, no matter how much they start commenting
esto por mucho que empiecen a comentar
in the chats, no matter how much they say on
en los chat por mucho que digan en eso
Twitter, no matter how much they see p taleen
de Twitter por mucho que verre p taleen
the channels, I see it as very scared, it's like
los canales yo lo veo muy cagado es que
[ __ ] is flying all over Spain, already
vuele la [__] por toda España ya
scared
cagado
Ah, they are for real, they are what there is not eh, they are what there is
Ah son de verdad son lo que no hay eh
not Look at my solage who has
son lo que no hay Mira mi solage que ha
given the super chat number 21, well, your daughter,
dado el super chat número 21 ole tu hija
if it weren't for you,
si no fuera por ti
sol, Thank you very much, but sol, it's that she gives
sol Muchas gracias pero sol es que da
the Super chats but she doesn't speak, very
los Super chat pero no habla muy
quietly, she always behaves very well, the
silenciosa se porta muy bien siempre la
truth is, she always behaves very
verdad se porta siempre muy
well, but they don't have me  that's clear
bien pero no a m ae tienen que claro
Javi you have not complied you should have
Javi tú no has cumplido tenías que haber
given nothing to the plane very good that very
dado nada al plano muy buena esa muy
good I'm going to tell you very good Sister very
buena te voy a decir muy buena Sor muy
good Wait, there's a crumb coming and I'll
buena Espérate que viene migaja y te
tell you one thing Sister very good that point is
digo una cosa Sor muy bueno ese punto es
that there are so many things since they pass me by
que son tantas cosas ya que se me pasan
but judging the same
pero lo de juzgar dos veces los mismos
facts twice is not what your mentor does woman with her
hechos no es lo que hace su mentor mujer
hand on her forehead woman with her
con la mano en la frente mujer con la
hand on her forehead woman with her hand in
mano en la frente mujer con la mano en
FR damn you both said more or less the
FR [__] habéis dicho las dos más o menos
same thing No, I didn't serve my
lo mismo la No yo no que cumpliera mi
sentence with the plane I served more than I
sentencia con el plana yo cumplí más de
should have because they
lo que debería cumplir porque a mí me
sentenced me to 0 Euro because the guy didn't
condenaron a 0 Euro porque el tío no
ask for the amount at the time that he didn't
pidió la la cuantía en su momento que no
ask for it because he didn't have all of it with him
la pidió porque no las tenía todas
okay to me they told me they
consigo vale a mí me a mí me dijeron a
sentenced me to delete the videos that were
mí me condenaron a borrar los vídeos que
considered to be violated I do
que se consideraban que eran vulnerados
n't remember if there were five six
no me acuerdo si eran cinco seis el
Pablo counted them okay And in other words remove those
Pablo los contó vale Y o sea quitar esos
videos and read the ruling and I apologized
vídeos y leer el fallo y yo pedí perdón
for the insults which the other one didn't do
por los insultos cosa que el otro no
okay the other In fact he denies them he
hizo vale el otro De hecho los niega los
puts them in the sentence itself But he
pone en la propia sentencia Pero él los
denies them I asked  apologies for the insults
niega Yo pedí disculpas por los insultos
I asked that each one go their own way and I removed
pedí que cada uno su camino y quité
all the videos related to that
todos los vídeos relacionados con ese
man except the game over which I didn't have to
hombre menos el game over que no tenía
do eh
por qué hacerlo eh
but no no no no But Javi every
pero no no no no Pero Javi todos los
day a live broadcast of the sentence you know a
días un directo de la sentencia sabes un
live broadcast every day of a sentence
directo todos los días de una sentencia
for insult for insult from 5 years ago or
por insulto por insulto de hace 5 años o
so it's as if it's absurd it's
sea es como si es que es absurdo es
absurd it's as if it's as if they
absurdo es como si es como si a ustedes
were throwing it in your face and
os estuvieran echando en cara y
criminalizing you because they gave you
criminalizando porque os hayan puesto
a fine for not wearing your seatbelt and they
una multa de no poneros el cinturón y os
were beating you up for 10 years for a
estuvieran 10 años machacando por una
fine for not wearing your seatbelt it's
multa de no ponerte el cinturón es
absurd it's completely absurd
absurdo es absurdo completamente
says Lili says Lili I remember some
dice Lili dice Lili yo recuerdo unas
private conversations between Jai and me
conversaciones privadas entre Jai y mi
that have been systematically exposed on
que se han expuesto sistemáticamente en
the Channel of the one who is recommending
el Canal de la que va recomendando a
women to put dildos in it I remember
mujeres que se metan dildos yo recuerdo
Lili that apart from the fact that you are a bad person
Lili que aparte de que eres mala persona
and the worst garbage that can step on
y la peor basura que puede pisar las
social networks along with Salom and all
redes sociales junto con Salomé y toda
this I remember that those
esta yo recuerdo que esas conversaciones
private conversations were posted by her
privadas las puso las posteó la propia
herself or her
la propia mi o su
mother they published them a third person to
madre las publicó una tercera persona a
whom I should have responded  at the
la que le tuve que haber respondido en
time with more conversations than I
su momento con más conversaciones que yo
have audio and even recordings out
tengo audio y incluso grabaciones
there I have videos on sites okay so
por ahí tengo de vídeos en sitios vale o
what happens is that I was going to take
sea lo que pasa que iba a tomar acciones
legal action because he is a third person
legales porque él es una tercera persona
who was not a participant in the
que no era partícipe de las
conversations, I mean they were
conversaciones o sea se publicaron
completely published Javi sometimes I behave very
completamente Javi a veces me porto muy
badly No man very good Hey we already have
mal No hombre muy buena Oye ya tenemos
half the challenge but I don't think we'll
la mitad del reto pero ya no creo que
get there today we have one more thing left that we're
lleguemos hoy nos queda una cosilla que
going to see now now I'll tell you but I don't
vamos a ver ahora ahora os digo pero no
think we'll get to the challenge today eh I mean
creo que lleguemos al reto hoy eh o sea
this is jail eh Pablo this is jail
esto es cárcel eh Pablo esto es cárcel
by the way
que por cierto
Well I think they posted it eh It
Bueno creo que la postearon ella eh No
wasn't that pm nor was I I don't even know what she's
fue tan pm ni fui yo no sabe ni lo que
talking about I think they posted it she says the
habla creo que la postearon ella dice el
idiot I think they posted it
idiota creo que la postearon ella
we didn't have to go investigate
nosotros no tuvimos que ir a investigar
my father's phone or Javi's or
el teléfono de mi adre ni el de Javi ni
his mother's to get those
el de su madre para sacar esas
conversations I mean Tania didn't post what
conversaciones o sea Tania no posteó lo
her husband did we posted it but
de su marido lo posteamos nosotros pero
my conversations came almost from
las conversaciones mías salieron casi de
my cell phone eh Not even searching on social networks
mi móvil eh Ni Buscar en redes sociales
in the most remote part of
en lo más recóndito de las redes
social networks to get to those
sociales para llegar a esas
conversations the protagonist herself published
conversaciones la publicaron la propia
remember threat where you
protagonista recuerda amenaza donde
said that  they had a lot of [ __ ] from
decías que tenían mucha [__] de
people I remember endless insults insults
personas recuerdo un sinfín de insultos
insults Has anyone heard
insultos insultos Alguien ha escuchado a
such insults to Javi or the [ __ ] is
tan insultar a Javi o a la petarda
this
esta en
serious
serio en
seriously says Lili man they lie and
serio dice Lili tío es que mienten y a
[ __ ] off or rather they lie and [ __ ] off
tomar por culo o sea mienten y a tomar
point of view and my opinion
por culo punto de vista y mi opinión
this is being a son of a [ __ ] for me
esto es de ser un hijo de [__] para mí
what I have seen here I don't care
esto que he visto yo aquí me da igual
Joan what I have seen here is my
Joan esto que he visto yo aquí es mi
opinion I think that this of being a
opinión Yo opino que esto de ser una
very son of a [ __ ] person alphabet Slow
persona muy hija de [__] alfabeto Lerdo
and
y
clumsy I say this to the character Javier
cazurro se lo digo al personaje Javier
oliveira what you do is look for
oliveira lo que haces es buscarte
scum scum from South America all iges
gentuza gentuza de Sudamérica todos iges
all are not the
todos no son
same you look for scum because since you ca
iguales te buscas gentuza porque como tú
n't insult like that they insult
no puedes insultar así insultan ellos
for you and when one fails you what you do
por ti y cuando uno te falle lo que ha
is humiliate him
es humillarlo
humiliate him face you are going to [ __ ] off you
humillarlo caraso te vas a tomar por
are a real sewer rat
culo eres una auténtica rata de cloaca
okay a real
vale una auténtica
rat okay if I am obtuse you are
rata vale si yo soy una obtusa tú eres
a clumsy and you are a Slow Okay and a
un cazurro y eres un Lerdo Vale y un
sexist This is what you are of
machista Esto es lo que tú eres de
Shameless of course  apart from
Sinvergüenza por supuesto aparte de
Shameless point of view and my opinion
Sinvergüenza punto de vista y mi opinión
this is being a son of a [ __ ] well
esto es de ser un hijo de [__] bueno
This could be an
Esto podría ser un recopilatorio de una
hour long compilation but oh well it's fine this one stayed
hora pero bueno está bien este quedado
Lili Lili here gives me two more things to
Lili Lili por aquí me da dos cositas más
add here before going into the
que Añadir aquí antes de entrar en el
next
siguiente
topic
tema
Look who it is he told her exactly
Mira qui es lo se lo contó exactamente
I know that he had that problem of how
Yo sé que tuvo el problema ese de como
Antonio David a complaint that wasn't
Antonio David una denuncia que no era
like Antonio David's let's say it was
como lo de Antonio David vamos es que
because he was already with the
era por lo que ya estaba con las
injustices
injusticias
here Loli says that the thing with Tania the thing with
aquí dice Loli que lo de Tania lo del
Tania's husband is like Antonio
marido de Tania es como lo de Antonio
David's Antonio David is my gosh
David anda Antonio davido mío
what you have there next to you and this
vaya lo que tienes ahí a tu lado y este
is a live from November 21st
es un directo del 21 de noviembre
saying that she didn't know anything it turns out
diciendo que ella no sabía nada resulta
that these days things were happening
que en estos días Estaban pasando cosas
in which I was made a participant
en las cuales a mí se me hacía partícipe
for
por
everything all over Twitter and everywhere
todo por todo Twitter y por todos lados
something that I have not seen either not about
cosa que yo tampoco he visto no sobre
Tania they were
Tania
putting me in the melon in a melon
me metían a mí en el melón en un melón
that I didn't even know where they were coming from
que yo no sabía ni por dónde me venían
here Loli says here Loli says that she did
aquí dice Loli aquí dice Loli que ella
n't know anything about Tania So
no sabía nada de lo de Tania O sea que
she couldn't threaten her  because she didn't
ella no la pudo amenazar porque ella no
know anything but then Here she said that
sabía nada pero luego Aquí ha dicho que
yes, she did know but that it was something
sí que sí lo sabía pero que era una cosa
like Anton Viid what can I tell you what I'm telling you
como la de anton viid qué te digo qué Te
so let's see the little review
digo pues que vamos a ver el repasito
okay now to close last thing of the
vale ya para cerrar último trasto de la
night and I think it's not going to leave us
noche y creo que no nos va a dejar
indifferent because they've told me that it's
indiferente porque me han dicho que está
pretty powerful review that
bastante potente repasito que le pega
Ana
Ana
Cotillas gives her accompanied by someone I don't know
cotillas acompañada de alguien no sé de
who but Ana Cotillas gives a little
quién pero Ana cotillas le mete un
review to Tania and her gang I
repasito a Tania y su cuadrilla os
invite you all if you're having a good time
invito a todos si os estáis pasando bien
in this live to hit the
en este directo que le deis al botón de
like button that I pressed the subscribe button and
like que pulsé el botón de suscribiros y
whoever wants and can collaborate with
que quien quiera y pueda colaborar con
this cause that is going to lead us to
esta causa que nos va a llevar a la
ruin over there you have a goal we're already
ruina por ahí tenéis un objetivo ya
halfway through Super
llevamos la mitad de Super
chat not
chat no
on that person's side I have no idea
del lado de esa persona no tengo ni idea
and many people have taken sides some
y mucha gente se ha puesto del lado unos
some no but but you can take the
unos no pero pero se puede poner de la
side you want but then
parte que quiera pero después
Misol but not to m a d they have to
misol pero no a m a d tienen
start the whole day with the other
que empezar todo el día con el otro
guy this guy from Seville not with
señor el señor este de sevillano no con
Javi and come on come on  come on what did you
el Javi y venga venga venga venga qué
think could happen and on top of that she
pensabas que podría pasar y encima se lo
makes it easy she starts telling them It seems to
pone a huevo empieza a contárselo Parece
be Huertas who should be arrested she's
ser a la huertas que la detengan que es
a liar who's been in jail
una mentirosa que estado en la cárcel
what if I don't know what and they start pulling
que si no sé qué y empiezan ya a tirar
the thread So what did she think could
el hilo Entonces qué pensaba que podría
happen what did she think could happen you
pasar qué pensaba que podría pasar tú
can comment la la la la let's see what
puedes comentar la la la la a ver lo que
Oliveira has done well well you
ha hecho oliveira pues bueno pues tú lo
can comment Look teno one has had
puedes comentar Mira teno una ha tenido
a lawsuit lost for insult for whatever it
una demanda perdido por insulto por lo
is well but it is not comparable at
que sea bueno pero no es comparable para
all at all what Oliveira did with
nada para nada lo de oliveira con lo que
what with Tania's partner let's go
con lo de la pareja de Tania vamos
Search Search search for a pin in a
Buscar Buscar buscar un alfiler en un
pay you understand it has nothing to do with it
pagar me entiendes no tiene nada que ver
she wanted to crush crush crush
ella ha querido machacar machacar
crush Oliveira and I
machacar machacar al oliveira y yo me
wanted to crush me she wanted to crush this chick having what she
quiso me quiso machacar a tipa teniendo
has eh And the thing is that it has gotten out of
lo que tiene eh Y es que se le ha ido de
hand but it is not that but she still
manos pero no es eso sino que todavía
has more things And she is still
tiene más cosas Y todavía se está
looking for a roll and when the
buscando un rollo y cuando le pase el
roll is over she will blame the rest of us I
rollo nos echará la culpa a los demás O
mean the people have not gone
sea que es que todavía no ha ido la
to kill yet eh people have not gone to
gente a matar eh la gente no ha ido a
kill the  people have not yet taken out everything there is there are
matar la gente no ha sacado todavía todo
more things that she
lo que hay hay más cosas que ella no
can not do and is doing can we
puede hacer y está haciendo podemos
criticize Oliveira because I am the
criticar oliveira porque yo soy la
first one that criticized Oliveira on networks
primera que criticado oliveira en redes
here as much in my x I have criticized him
aquí tanto en mi x yo lo he criticado
Well to the max or with the things that he
Bueno a más no poder o con las cosas que
said about Roco Well I have criticized him to the
decía de Rocío Bueno lo he criticado a
max but I also have to
más no poder pero también tengo que
say that when they have gone too far with him and
decir que cuando se han pasado con él y
have said things that I did not think were
han dicho cosas que yo no creía
appropriate I have also defended him eh And
conveniente también lo he defendido eh Y
enes also Who is the lady I have also
enes también Quién es la señora también
defended him is what CJ says here Sandra
defendido es lo que dice CJ aquí Sandra
this lady wanted to make a parallel
esta señora quiso hacer un paralelismo
between the case of her husband and that of ad or
entre el caso de su marido y el de ad o
that of her partner
el de su pareja
effectively but it is that it also has
efectivamente pero es que tampoco tiene
nothing to do with it I insist Antonio David
nada que ver insisto Antonio David
Flores is Prince Charming Compared to
flores es el príncipe azul Comparado con
what he had at home or he has or I don't know is that how I will
lo que tenía en casa o tiene o no sé es
tell you more clearly let's see if he continues
así te lo digo más claro a ver si sigue
talking
hablando
man How good is Ana Cotilla eh
hombre Qué buena la Ana Cotilla eh
lately Ana Cotilla is very
el últimamente la Ana Cotilla va muy
based eh I don't know why the truth is I am
basada eh No sé por qué la verdad estoy
meeting another Ana Cotilla a
conociendo a otra Ana Cotilla a
tien What's up Vivi a kiss darling
tien Qué pasa Vivi un beso corazón
Thank you very much change.org the
Muchísimas gracias el change.org el
change.or is yours Tania
change.or es tuyo Tania
Eh So I don't know change.or is yours
Eh Así que no sé el change.or es tuyo
Tania is yours you made it public the
Tania es tuyo tú lo has hecho público el
ch where you asked for justice for your partner or
ch donde pedía justicia para su pareja o
whatever it was eh
su lo que fuese eh
Yeah sure Yeah no it seems like they've taken him
Sí claro Sí no s es que parece que le
out of the catacombs of
han sacado de las catacumbas de la
privacy and it's not like that So tell the
privacidad y no es así O sea que diga la
truth I I put manifestos or
verdad yo Yo ponía manifiestos o
petitions in chains from there they started to
peticiones en chains de ahí empezaron a
pull the rope they took me out and they have taken
tirar de la cuerda me han sacado y han
out this whole issue that is
sacado todo este tema que es
public Of course of course it's not private Whoever
públicos Claro claro no es privado Lo
wants to look it up of course
puede buscar quien quiera claro los
and also puts the name of the turkey
además coge y pone el nombre del pavo en
anyway Hey he put the name of the husband with
fin Oye puso el nombre del marido con
first name last name and age and everything is
nombre apellido y con edad y con todo
worth it And he put the full name of the
vale Y puso el nombre entero del
magistrate with the last names and with the
magistrado con los apellidos y con el
procedure number and everything the aunt
número de procedimiento y todo la tía
so that you are saying that this is a
para que estéis diciendo que esto es un
private matter okay well we continue in
tema privado vale bueno continuamos en
many live shows he said that he knew things
muchos directos decía que sabía cosas
about the judicial issue because of things in his life
del tema judicial por cosas de su vida
Well the two who have written to me
Bueno las dos que me han escrito a mí
my
mis
dear
cariosa
eh you are going to forgive me but it
eh yo me vais a perdonar pero me da
totally seems to me well Joe says when the subject
bueno totalmente Joe dice cuando el tema
of Tania's partner dies down he takes
de la pareja de Tania se apaga ya se
care of it  her to remember it again But
encarga ella de volverlo a recordar Pero
Joe you know what I think about that
Joe sabes qué pienso yo respecto a eso
because of course any person if I
porque claro cualquier persona si yo
were
fuera
her the subject would have already been extinguished
ella ya el tema se había apagado Ya
Nobody is talking about it anymore I mean she won't bother
nadie está hablando o sea no se vuelve a
me or anyone else anymore eh And the people I
meter conmigo ni con nadie eh Y la gente
mean the problem is that it is a very
O sea el problema es que es un tema muy
strong subject I mean I think that they are
fuerte o sea yo creo que ese tema se lo
going to always remind her of that subject now I mean that subject
van a recordar siempre ya o sea ese tema
she is not going to be able to escape every time
ya ella no va a poder huir cada vez que
she wants to bother someone they are going
ella se quiera meter con alguien le van
to bring up that subject ent don't dedicate yourself to
a sacar ese tema ent no te dediques al
gossip don't dedicate yourself to bothering
salseo no te dediques a meterte con la
people practically alone thank you very much
gente prácticamente sol muchísimas
Hey a round of applause not all the chat
gracias Oye un aplauso no todo el chat
for solace has contributed so much to us
para solaje nos ha aportado muchísimo
tonight
esta noche
girl the thing is that
tía la cuestión es
she herself Now she revives it again
que ella misma Ahora otra vez lo revive
and I think that this is that she this
y yo creo que esto es que ella a esta
girl is sacrificed by the fools who
tía la sacrifican los tontos que la
handle her the ones who handle this
manejan losos que la manejan esto un
greetings from Australia
saludo desde Australia
kiss vii gorgeous a kiss Thank you very much
beso vii guapísima un beso Muchas
sweetheart buo It's that I am a horny one okay let's
gracias corazón buo Es que soy una
continue Thank you very much you're welcome
cachonda yo vale seguimos Muchas gracias
man
hombre
[ __ ] Loli is Loli is Loli Dania is Loli
[__] Loli es Loli es Loli Dania es Loli
that they stop her has put the  song
que la detengan te ha puesto la canción
cona Oh my God how crude really we
cona Ay Dios mío qué cruto verdad
continue I swear that I really would
seguimos os lo juro que yo de verdad
never do this eh What are you saying I
hacer esto nunca eh Qué dices yo me
found out from Loli when Loli got down that they
enteré por Loli cuando Loli se puso que
arrest her I don't know what when Loli
la detengan que no sé qué cuando Loli se
got like that I went crazy Uy there's something
puso así yo ahí me golí Uy aquí hay algo
strange here of course how we all found out from let's
raro claro como todos nos enteramos
see These are complaints Let's see I'll
por a ver Estos son denuncias A ver os
summarize These are complaints filed with the
resumo Estos son denuncias puestas en la
squad mosus it's not said in the
mosus de escuadra no se dice en la
police let's go and or maybe not the same It's not m I do
policía vamos y o igual no igual No es m
n't know where she filed them it's the same but
no sé dónde las ha puesto es igual pero
but Hey
pero Oye
but I don't know what I was going to say Oliveira has left me
pero no sé qué iba a decir se me ha ido
Oliveira and three
la oliveira oliveira y tres
more collaborators than three collaborators that
colaboradores más que tres colabor que
are complaints at the moment I do
son querellas de momento las querellas
n't see the complaints These are complaints at the
no las veo Estos son denuncias en
police station they are not complaints
comisaría no son querellas
noo nothing but the management of his
noo nada pero que la gestión de su
defense of the guy the guy who did that well
defensa al tipo al tipo que hizo aquello
man he could have saved it and
pues hombre se la podía haber ahorrado y
lied later when we have already seen him
mentir después cuando ya lo hemos visto
lie shamelessly her and his friend
mentir descaradamente ella y su amigo
eh Sure sure Eh then that it
eh Claro claro Eh entonces pues eso de
is a Why do I say that it is a
que es una Por qué decí que es una
complaint  of viogen Why do they say it's
denuncia de viogen Por qué dicen que es
a complaint of viogen from a
una denuncia de viogen de una señora
scorned woman Why do you lie Why do you lie
despechada Por qué mentís Por qué mentís
then well little little little has been
pues entonces bueno poco poco poco se ha
said eh little has been said and much and
dicho eh poco se ha dicho y much y
many of us have had education that was
muchos hemos tenido educación eso lo
put by Planas in a thread eh being a
puso el planas en un hilo eh siendo
lie Planas Chale to eat ap
mentira el planas Chale de comer ap
part also I don't know if the little bird
parte también yo no sé si el pajarito la
supports her what is he going to support that Planas
apoya qué va a apoyar ese el planas se
started to have a thread saying that the
puso a ha ser un hilo diciendo que los
judges were lying and that it was a complaint let's
jueces mentían y que era una denuncia
go without proof I feel very
vamos sin prueba me siento muy
persecuted well already Oliveira has also
perseguida bueno ya también ha
persecuted a lot eh Because
perseguido mucho oliveira eh Porque
my goodness she had him targeted but
madre mía lo tenía enfilado pero
targeted eh
enfilado eh
Yes well an obsessive what flips me out
Sí bueno una obsesa a mí lo que me flipa
is what
es lo
flips me out No it's not
de a mí lo que me flipa No no es
Oliveira or that they both get
oliveira ni que se lleven los dos a
killed what flips me out is that they say what they
matar lo que me flipa es que digan lo
say after the sentence is read
que dicen después de la sentencia leída
to me that flips me out and it amazes me and
a mí eso sí que me flipa y me alucina y
me and well it irritates me seriously in my
me y bueno me irrita gravemente en mi
heart eh false gender violence from
corazón eh violencia de género falsa de
a scorned woman come on now let them
una mujer despechada venga ya a mí que
take  to kill each other so let them
se lleven a matar entre ellos pues que
do what they want you know what I
hagan lo que quieran sabes lo que te
want to tell you it's their things and Their
quiero decir son sus cosas de ellos y Su
content to throw little shots but look
contenido tirarse tiritos pero mira ya
after that when you find out you say
después que cuando te enteras dices
Well but what are you telling me a
Bueno pero qué me estás contando un
poor immigrant who is
pobre inmigrante que le denuncian
falsely accused of rape turns out to have nothing
falsamente por viogen resulta que nada
to do with it nothing nothing nothing to do with it Well but
que ver nada nada nada que ver Bueno
she doesn't say anything about this just in
pero de esto no dice nada ella por si
case flat and I also don't understand why
acaso plana y tampoco entiendo porque
Francisco Javier is blocked hey that
está bloqueado Francisco Javier ola ese
flat that flat what a poor
plana ese plana lo que puso un pobre
immigrant put no that the law It's not the same
inmigrante no que la ley No es igual
for him that he put it's a real pain Tania
para él eso puso manda huevo Tania
vatela yes eh Well what are we going to do
vatela sí eh Bueno qué le vamos a hacer
what are we going to do
qué le vamos a hacer
Tania the one they supported
Tania al que apoyaron
eh but no how worrying that these
eh pero no a a qu preocupante que esos
characters have followers even if it's
personajes tengan seguidores aunque sean
five even if it's 10 even if it's 20 there are
cinco aunque sean 10 aunque sean 20 hay
people who have donated to this woman eh
personas que han donado a esta mujer eh
For this
Por esto
eh No Ana Mara Blanco is not a
eh No Ana María blanco no es una niña de
14 year old girl she has been a girl since she was 10
14 años es una niña desde los 10
10 years old of communion age you spend
años 10 años edad de comunión pasas
doing tiktok eh laughing you don't
haciendo tiktok eh riéndote no te lo
spend it I mean let's see what we have to be
pasas o sea vamos a ver que tenemos que
sorry  for you above all I won't lose it
tener pena por ti encima no me to losari
No no, it's that there are people who feel sorry for her
No no es que hay gente que le tiene pena
eh and they are donating to her that it is very strong it
eh y le está donando que es muy fuerte
is very strong they are people who come on they are
es muy fuerte son gente que vamos son
people who should not raise their heads
gente que no deberían levantar la cabeza
in shame babe Eh well I don't know if you
de la vergüenza nena Eh bueno no sé si
expect us to feel sorry for her, I have none, that is to
pretendes que tengamos pena yo ninguna o
say zero zero empathy zero empathy
sea cero cero empatía cero empatía
with you other than the possibility that you
contigo más que la posibilidad de que
are deceived that I do not know
estés engañada que esto yo lo desconozco
and we are here before a lady who is
y estemos aquí ante una señora que está
totally deceived well that could be
engañada totalmente bueno que podría ser
but since she does not manifest it then we have to
pero como no lo manifiesta pues tenemos
base it on what she says
que basarnos en lo que ella dice
publicly eh of course her peace of
públicamente eh claro su paz la de los
others does not matter to us only hers Well she
demás no nos importa solo la suya Bueno
cares about hers of course
le importa la suya clar
Yes, there are people who have contributed another
Sí hay gente que contribuido otra
person also to another
persona tamb a otra
mother already but she will tell you that she is famous and
madre ya pero te dirá que es famosa y
that she does not know she has [ __ ] she has
que ella no sabes se tiene [__] tiene
[ __ ] but she is still a human being
[__] pero no deja de ser un ser humano
therefore she can Have an opinion x
por lo tanto puede Ten una opinión x
on things well yes she is a youtuber you
sobre las cosas bueno sí es youtuber tú
can Have an opinion on things
puedes Ten una opinión sobre las cosas
but laughing on tiktok and crushing that
pero reírte en tiktok y machacar eso ya
is already a one step further Eh This is already a one
es un un pasito más Eh Esto ya es un
step further and with a beautiful woman with
pasito más y con una guapa con con una
excessive cruelty  eh excessive Yes yes yes that
crueldad excesiva eh excesiva Sí sí sí
is an unusual cruelty out of the ordinary, that is to
eso es una crueldad fuera de lo común
say, an opinion that you
fuera de o sea de una opinión de que tú
have more affinity with that gentleman, you
tengas más afinidad con ese señor te lo
believe it and anyway, okay eh And beyond the fact that
creas y en fin vale eh Y más allá de que
you can provide clips, videos, anyway,
tú puedas aportar cortes vídeos en fin
But you have crushed him. But well,
Pero le has machacado Pero bien eh pero
well, well, you have messed with Anas
bien pero bien te has metido con Anaís
Bernal, you have messed with me, I don't give a damn
Bernal te has metido conmigo que a m a
eh that I would get
mí me la suda eh que sacase yo
sentences from, well, you have messed with me, well, well, she
sentencias de en fin te has metido en
has been a tough, tough, tough, tough to
fin bueno ha sido una tía dura dura dura
crack, eh, tough, tough,
dura de pelar eh dura de mollera dura de
tough because after cracking it has not been
mollera porque luego de pelar no ha sido
so complicated eh
tan complicada eh
in justice, obviously, she does not leave a man
en la justicia obviamente no dej hombre
like me, I believe in justice, not like you who
como yo creo en la justicia no como tú
believe at times Because if there is a
que crees a ratos Porque si hay una
woman with a sentence, you do not believe her And if there is
mujer con sentencia no la crees Y si hay
a woman without a sentence, you do not believe her either, as
una mujer sin sentencia tampoco la crees
I do believe in justice, I understand
como yo sí creo en la justicia entiendo
that
que os habéis
you and your colleague and some others have swung, you have
columpiado tú y Tu colega y alguno más
swung that a bad woman
os habéis columpiado que una mala mujer
had reported gender violence
había denunciado por violencia de género
and it is far from the version that was okay
y dista mucho de la verción que fue vale
or  be if you understand me clearly
o sea si me entiendes claro
Okay family let's go to the salsa bar
Bueno familia vamos para la salsería
basad sima Ana Cotilla I send you a kiss
basad sima Ana Cotilla Te mando un beso
Ana Cotilla Thank you so much for the
Ana Cotilla Muchísimas gracias por el
support and for the consistency despite how
apoyo y por la coherencia a pesar de lo
well or badly we get along okay eh I
bien o mal que nos llevemos vale eh Te
send you a hug thank you so much and I'm
mando un abrazo muchísimas gracias y os
going to leave you here today okay I don't know if I do
voy a dejar hoy por aquí vale No sé si
n't know if you're going to come to the salsa bar
no sé si os vais a venir a la salsería
but I recommend that you come because there's
pero os recomiendo que vengáis porque
a lot of crap okay If you don't want to
hay mucha tralla vale Si no queréis
come to the salsa bar I'm telling you that there's a
venir a la salsería os digo que hay un
video on the main channel jav oliveira
vídeo en el canal principal jav oliveira
unmissable about a case that is going to
imperdible de un caso que os va a
outrage you very much also very strong
indignar muchísimo también muy fuerte
okay So you have a video on the
vale Así que tenéis vídeo en el canal
main channel you have a video you have videos on
principal tenéis vídeo tenéis vídeos en
the main channel and now we're going
el canal principal y ahora nos vamos a
straight to the salsa bar and there's a lot eh There are
directo a la salsería y hay mucha eh Hay
many things there are many things there are many
muchas cosas hay muchas cosas hay muchas
things today I mean today's live from the
cosas hoy o sea el directo de hoy de la
salsa bar is going to be a while so I'm
salsería va a dar para rato así que me
going over there now a kiss gorgeous
voy para allá ya un beso guapísimos que
have a good night come over there
paséis buena noche veniros para allá
okay
vale